TITLE: Trieu Dục Tam_5

phải nói ra nha.” Tô Tĩnh nói, vừa cẩn thận nhìn một chút địa phương khác, hỏi Triệu Đức Tam: “Còn phát hiện ra tai họa ngầm nào không a?”
Triệu Đức Tam lắc đầu: “Không có.”
Tô Tĩnh nói: “Vậy chúng ta lên đi, đáy giếng này không có một người, hơi u ám.”
Triệu Đức Tam thấy nàng sợ hãi, linh cơ khẽ động, quỷ tiếu hỏi: “Tô Tĩnh, ngươi nói đáy giếng này chưa từng sinh ra sự cố a? Tỉ như nói chết người?”
Triệu Đức Tam vừa nói như vậy, Tô Tĩnh tâm bên trong cảm thấy có chút rợn rợn, oán trách hắn một chút, nói: “Đừng nói cái này, hai người chúng ta, vốn là quá u ám, ngươi còn nói cái này.”
Triệu Đức Tam cười ha hả nói: “Sợ gì chứ, không phải còn có ta ở đây nha, cũng không phải một mình ngươi.” Vừa nói vừa thần bí hề hề tới gần Tô Tĩnh, nhướng mày nhỏ giọng nói: “Tô Tĩnh, ngươi có tin hay không trên thế giới này có quỷ?”
Tô Tĩnh bị hắn hỏi vậy có chút tê cả da đầu, toàn thân rùng mình, không nhịn được liếc mắt nhìn hắn, không để ý tới hắn, trực tiếp dọc theo đường cũ trở về.
Thế là Triệu Đức Tam làm trầm trọng thêm, đi theo đằng sau cô lặng yên không tiếng động đi một hồi, đột nhiên bất thình lình nói: “Tô Tĩnh, ngươi nhìn phía trước là cái gì?”
Tô Tĩnh bị hắn bất thình lình hỏi một câu dọa đến xoay người liền nhào tới trên người hắn, vùi đầu vào trong ngực hắn, thân thể run rẩy, hai tay ôm chặt lấy hắn, cảm giác lưng phát lạnh, run lẩy bẩy.
Triệu Đức Tam thuận thế lại một lần nữa ôm vai thơm của nàng, cảm thụ được trên người nàng kia cỗ nhàn nhạt mùi thơm của nữ nhân, hương vị kia thật sự là thấm vào ruột gan, giống một cỗ thổi trong không khí ** tán đồng dạng, để hắn cảm giác thần hồn điên đảo, thể xác tinh thần bất an, nắm cả cô vai chậm tay chậm trượt bên trên phần lưng của nàng, nhẹ nhàng hướng xuống di động, một mực dời đến cô eo thon chi bên trên, dùng sức ôm, lại giả bộ lên người tốt đến: “Tô Tĩnh, không có chuyện gì, không có gì, ta nhìn lầm, chẳng qua là một bộ đồng phục làm việc tại khai thác than trên máy treo, nhìn đem ngươi dọa đến.”
Tô Tĩnh lúc này mới từ trong ngực hắn thò đầu ra, khiếp đảm quay sang, định thần đi xem, phát hiện phía trước cái gì cũng không có, quay lại mặt, ngẩng đầu lên, oán trách sân lấy hắn: “Triệu Đức Tam, ngươi làm gì! Làm ta sợ muốn chết! Không biết ta nhát gan nha.”
“Không sợ a, có ta ở đây rồi, sợ gì chứ.” Triệu Đức Tam ở trước mặt nàng triển hiện mình là nam nhân uy nghiêm, tay còn đặt ở trên lưng cô mà không hề để xuống dưới, ngược lại là Tô Tĩnh cảm giác tay của hắn còn đỡ trên lưng mình, bèn lấy tay đẩy ra, đồng thời dùng ánh mắt khác thường xem xét hắn một chút, ánh mắt kia lạnh nhạt bên trong toát ra có chút mê ly, trên gương mặt búp bê hiện ra một tia thành thục vũ mị, chớp mắt là qua, “Đi thôi, lên đi, Tống trưởng phòng ở phía trên đoán chừng chờ đã lâu rồi.”
Dưới đáy giếng cảm thụ một phen Tô Tĩnh tiểu nha đầu này thân thể thật mềm, Triệu Đức Tam cảm thấy phải tìm cơ hội cởi sạch quần áo để cảm thụ trực tiếp nhiệt độ trên cơ thể cô, nhưng còn không biết lúc nào mới có thể tìm được cơ hội này, bất quá trải qua nửa năm làm trong cục xử lý qua nhiều nữ nhân như vậy kinh nghiệm thật sự là phong phú, cho dù Tô Tĩnh có bạn trai, hắn cũng có lòng tin có thể đè được cô ra.
Ngồi xe cáp đi lên trên, Triệu Đức Tam nhìn Tô Tĩnh ánh mắt có chút đắm đuối, làm Tô Tĩnh tâm bên trong rất hốt hoảng, mặc dù tiểu nha đầu có bạn trai, nhưng bạn trai lại đang làm nghiên cứu sinh ở nước ngoài, một năm chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, đối mặt với soái ca ánh mắt nóng như lửa, mặc dù trong lòng kháng cự, nhưng tịch mịch phương tâm kia cũng bắt đầu dao động.
Từ trong giếng đi lên, Tô Tĩnh tâm bên trong có chút bối rối, một câu cũng không có nói cùng Triệu Đức Tam, ngược lại làm cho Triệu Đức Tam cảm thấy xác suất có thể lột truồng được cô càng lớn hơn, trong lòng âm thầm tính toán không bao lâu nữa, có thể đè nàng dưới thân khiến nàng không ngừng rên rỉ vì sung sướng.
Xe cáp bên trong vừa ra tới, Tống Kế Hồng liền cố ý hỏi Triệu Đức Tam: “Tiểu Triệu, đi xuống giếng dạo qua một vòng, phát hiện có cái gì là tai họa ngầm không?”
Tối hôm qua trên bàn rượu mới thu được phong bao từ ông chủ mỏ than này, Triệu Đức Tam minh bạch đạo lý lấy tiền từ người thì phải trừ tai hoạ cho người liền nói: “Không có vấn đề gì, phía dưới chưa có phát hiện ra cái gì mất an toàn cả.”
Tô Tĩnh không rõ nội tình, nhìn thoáng qua Triệu Đức Tam, nói: “Không phải có một đoạn cáp điện không có bao bì sao?” Dưới tình thế cấp bách, cô đem ” bao khỏa da” nói thành “Bao bì”, mấy nam nhân lập tức cười lên ha hả.
Tô Tĩnh lúc này mới phát hiện mình nhất thời nóng vội nói sai, khuôn mặt nhỏ nhắn xấu hổ một mảnh ửng đỏ, thẹn thùng gục đầu xuống thật muốn tìm một cái lỗ để chui vào, Triệu Đức Tam thấy cô thẹn thùng không chịu nổi giúp nàng hóa giải xấu hổ, nói: “Úc, đúng, có một đoạn cáp điện da tróc ra, lộ ra dây đồng, còn lại không có gì.”
Tống Kế Hồng xoay mặt hướng vị chủ mỏ than nói: “Đó, Tiểu Triệu mới tiếp xúc với công việc mà đã phát hiện xảy ra vấn đề, ngươi phải coi trọng một chút phương diện an toàn a, đi xuống dưới thay dây đó đi.”
Ông chủ mỏ than “Ha ha” cười nói: “Tống trưởng phòng, ta đã biết, ta sẽ sắp xếp người xuống phía dưới kiểm tra một lần toàn tuyến đường, đem cáp điện hư mất toàn bộ đổi đi.” Nói làm bộ lấy điện thoại cầm tay ra gọi điện thoại an bài.
Tống Kế Hồng nói: “Bất quá đây không phải cái vấn đề lớn gì, về sau chú ý là được rồi.”
Ông chủ mỏ than chỉ là lấy điện thoại di động ra làm cái bộ dáng, chờ Tống Kế Hồng mở miệng nói chuyện, lại đưa tay từ bên tai lấy xuống, vấn đề lớn đều có thể trên bàn rượu hóa giải, huống chi những vấn đề nhỏ, thế là gật đầu nói: “Tống trưởng phòng nói đúng lắm, ta cam đoan sẽ không xảy ra sai lầm lớn, vấn đề nhỏ đều là những công nhân kia không chú ý, có thời gian ta hảo hảo họp giáo huấn một chút không cho Tống trưởng phòng các ngươi thêm phiền phức… thời gian cũng không sớm, Tống trưởng phòng chúng ta đi ăn cơm đi, trong thôn có một quán cơm, có thịt rừng, ta mang Tống trưởng phòng đi nếm thử.”
“Thịt rừng a? Thật tươi, vậy đi nếm thử đi.” Tống Kế Hồng người này có chút tốt miệng, xoay mặt đối Triệu Đức Tam cùng Tô Tĩnh nói: “Tiểu Triệu, Tiểu Tô, đi, vậy chúng ta đi nếm thử thịt rừng đi.”
Tô Tĩnh hỏi: “Tống trưởng phòng, chúng ta hôm nay không trở về?”
Tống Kế Hồng nói: “Ngày mai còn phải đi mấy cái mỏ than khác, đêm nay ở tại xã này, xế chiều ngày mai lại trở về, ta đã báo cáo Trương cục rồi.”
Ông chủ mỏ than nói: “Ta đã an bài xong tại quán rượu rồi, mặc dù ở đây không có tốt được như ở thành phố nhưng mà rượu thịt đảm bảo chất lượng cũng không kém là bao.” Nói quỷ nở nụ cười…
Tống Kế Hồng cười ha hả nói: “Ông chủ Chu thật đúng là chu đáo a.”
Ông chủ mỏ than an bài một chiếc xe, kéo lấy bọn hắn cùng đi lên xã, đến một tiệm cơm trông cũng không tệ, đi vào trong bao sương mấy người vây quanh cái bàn ngồi xuống, đầy một bàn lớn đồ ăn, bắt đầu ăn uống.
Ăn cơm uống rượu, tự nhiên không thể rời bỏ vài câu đùa tục trợ hứng, Tô Tĩnh là một mình nữ hài tử ở đây, cảm giác rất không hài lòng, mấy nam nhân ở đây không hề có ý tứ, toàn nói những chuyện đó, cô vẫn làm bộ bình tĩnh, hoặc là dùng bữa, hoặc là nhìn chung quanh, giống như không có nghe thấy người khác đang nói cái gì.
Ông chủ mỏ than gặp nàng không nói lời nào, chuyên môn bưng chén rượu kình cô: “Tiểu Tô, làm gì không nói lời nào thế, đến, ta kính ngươi một cái.”
Tô Tĩnh khoát tay nói: “Ta không biết uống rượu.”
Tống Kế Hồng thuyết phục: “Tiểu Tô, uống một chén, không có chuyện gì, uống không say, Chu lão bản niên kỷ lớn hơn ngươi, tự mình mời rượu ngươi làm gì cũng phải cho hắn một chút mặt mũi nha.”
Tô Tĩnh từ chối không được, chỉ có thể kiên trì uống một chén rượu, cay nhe răng nhếch miệng le lưỡi, làm mọi người cười ha ha.
“Tiểu Tô, nhìn ngươi nãy giờ không nói gì, có phải hay không chúng ta mấy nam nhân nói những câu chuyện này không có ý tứ a? Ngươi nhìn mặt đỏ rần.”
Tống Kế Hồng nhìn Tô Tĩnh sắc mặt có chút hồng nhuận, cười ha hả nói: “Tiểu Tô là nữ hài tử nha, phương diện này tự nhiên không có tham gia rồi, có nữ đồng chí ở đây, chúng ta vẫn là nói ít những câu chuyện này đi.”
Một tới hai đi, mấy bình rượu đế bị mấy người uống hết, thích thú cao hứng, chỉ là Tô Tĩnh không trải qua uống, mấy chén rượu đế vào trong bụng liền lung lay sắp đổ nằm ở trên bàn không nói, Triệu Đức Tam nhìn nàng uống nhiều quá, nói: “Tống trưởng phòng, ta đưa Tô Tĩnh đi kiếm gian phòng nghỉ, cô uống say.”
Tống Kế Hồng khoát tay nói: “Đi đi.”
Ông chủ mỏ than nói: “Tiểu Triệu, xe của ta tại cửa ra vào, ngươi đưa lên xe lái xe sẽ mang các ngươi đi khách sạn.”
Thế là Triệu Đức Tam mừng thầm đỡ lên Tô Tĩnh hướng ra ngoài đi, Tống Kế Hồng gọi lại hắn phân phó nói: “Tiểu Triệu, đưa Tô Tĩnh đi nghỉ tranh thủ thời gian quay lại a.”
Triệu Đức Tam cúi đầu cúi người gật đầu, tâm hoài quỷ thai cười, vịn thân thể mềm yếu như bùn nhão của Tô Tĩnh kéo ra cửa bao sương đi ra.
Tô Tĩnh cao không tới một mét sáu, nhưng dáng người rất cân xứng, khuôn mặt như trẻ con, giờ lại uống say như chết, bị Triệu Đức Tam như thế đỡ lấy, cảm giác thật sự là có chút vội vã không nhịn nổi chỉ muốn đè khuôn mặt của cô mà gặm một cái, Tô Tĩnh hô hấp thô trọng, dáng người nhỏ nhắn, đôi thỏ ngọc treo trước ngực đang chập trùng, giống như là muốn phá áo mà ra, Triệu Đức Tam có chút thần hồn điên đảo suýt nữa chảy máu mũi.
Đưa nàng nhét vào trong xe, lái xe liền trực tiếp dẫn bọn hắn đi khách sạn. Trên xe Tô Tĩnh mềm mềm bên cạnh tựa ở trên bờ vai Triệu Đức Tam, khuôn mặt kia đỏ rực đặc biệt mê người, nhất là miệng anh đào nhỏ nhắn, có chút chu, Triệu Đức Tam muốn đem miệng in vào, trên đường đi nóng vội như bay, đến khách sạn, lái xe xuống xe từ quầy bar lấy ra thẻ phòng, muốn cùng Triệu Đức Tam đỡ Tô Tĩnh đi lên lầu, hắn đời nào chịu, phân phó để lái xe chờ hắn dưới lầu.
Hắn vịn thân thể mềm như không có xương cốt của Tô Tĩnh tiến vào thang máy, thừa dịp cô say nhanh mồm nhanh miệng hôn phớt qua khuôn mặt cô một cái, cảm giác thực tốt. Mở cửa phòng, liền vịn cô đi thận trọng đặt lên giường, đưa tay chậm rãi đặt ở trên ngực của nàng. Thấy Tô Tĩnh từ từ nhắm hai mắt, thở phì phò, trên thân thể chập trùng, không có phản ứng gì, hắn liền đánh bạo ngón tay chậm rãi uốn lượn, cách lớp quần áo dày vuốt ve bộ ngực cao vút.
Không ngờ Tô Tĩnh đột nhiên nói chuyện: “Ta trong dạ dày thật là khó chịu… Ta muốn uống nước.”
Triệu Đức Tam thất kinh liền tranh thủ tay lấy ra, bất quá xem xét con mắt của nàng còn híp, không có mở ra, thế là mới thở dài một hơi, nói: “Tô Tĩnh, ngươi muốn uống nước a?”
“Ừm… Ta yết hầu… Ta muốn uống nước…” Tô Tĩnh hơi híp mắt lại cật lực gật đầu, trong tầm mắt người mơ mơ hồ hồ, “Ngươi là Triệu Đức Tam sao?”
Triệu Đức Tam cười ha hả nói: “Là ta, ngươi uống nhiều quá, ta đưa ngươi về khách sạn đến nghỉ ngơi, ngươi chờ chút, ta đi rót nước nóng cho ngươi uống.” Nói xong quay người cầm bình điện lấy nước vào nấu nước, quay mặt đi nhìn Tô Tĩnh thấy khuôn mặt đỏ rực thần sắc đau khổ đang nhìn mình.
“Tô Tĩnh, vì sao nhìn ta như vậy?”
Triệu Đức Tam nghĩ thầm, nha đầu này dùng loại ánh mắt này nhìn ta, sẽ không phải là… Càng nghĩ trong lòng càng chờ mong cùng nàng vật lộn ba trăm hiệp không phân thắng bại thì không ngừng, kìm lòng không đặng khóe miệng toát ra nụ cười quái dị…
Triệu Đức Tam giả bộ như một thiếu niên rộng lượng, cười nói: Tạ ơn cái gì, đều là đồng nghiệp, cùng chỗ làm thì tương trợ, chiếu cố nhau thôi.
Đợi nước sôi, hắn lấy hơn nửa cốc đặt ở trên đầu giường, dặn dò nói: “Tô Tĩnh, nước vừa sôi, khá nóng đó, lát nữa hãy uống.” Dứt lời ngồi xuống bên giường, vừa mới ngồi xuống đến…
Đốt tốt nước nóng, đổ hơn phân nửa chén bưng quá khứ đặt ở trên tủ đầu giường, dặn dò nói: “Tô tĩnh, nước vừa đốt lên, khá nóng, lát nữa lại uống.” Dứt lời tại bên giường ngồi xuống, vừa mới ngồi xuống đến, Tống trưởng phòng điện thoại tới, giọng Tống Kế Hồng trong điện thoại có chút cao, hẳn là nồng độ cồn không thấp: Tiểu Triệu a, làm sao mà lâu vậy?”
Triệu Đức Tam vội nói: “Lập tức đến, lập tức đến.”
Tô Tĩnh nghe được là Tống Kế Hồng điện thoại, con mắt đẹp say chuếnh choáng, ôn nhu nói: “Là Tống trưởng phòng kêu ngươi đi qua uống rượu a? Ngươi nhanh đi đi.”
Triệu Đức Tam xoay qua mặt, giả bộ quan tâm hỏi: “Tô Tĩnh, một mình ngươi có được hay không?”
Tô Tĩnh khóe miệng gạt ra một tia nhạt nhẽo tiếu dung, cật lực gật đầu hai cái: “Không có việc gì, ta uống nước liền đi ngủ, ngươi ít uống rượu một chút đi.”
Tô Tĩnh nói một câu quan tâm làm cho Triệu Đức Tam trong lòng còn cảm thấy ấm áp, càng thêm tin rằng nhất định có thể chiếm hữu nàng, đứng dậy nói: “Ta đi đây.”
Tô Tĩnh gật gật đầu, Triệu Đức Tam liền đi, đi tới cửa thấy thẻ phòng vẫn cắm ở trên ổ cắm trên tường, trong lòng vội nghĩ ra gì đó, quay đầu nói: “Tô tĩnh, ta giúp ngươi tắt đèn đi, ngươi ngủ đi.”
Tô Tĩnh”Ừ” một tiếng, thế là hắn liền tắt đèn, mở cửa ra ngoài rồi thuận tay rút ra thẻ phòng, cất vào trong túi, đi ra khách sạn ngồi xe chạy về tiệm cơm.
Đi vào trong phòng Tống Kế Hồng cùng với vị chủ nọ uống đến sắc mặt hồng nhuận, hào hứng cao vút, xưng huynh gọi đệ kể một ít chuyện công phu giường chiếu.
Triệu Đức Tam lặng lẽ kéo ra cái ghế ngồi xuống, rót cho mình chén rượu, kính bọn hắn một chén.
Tống Kế Hồng uống rượu quá nhiều, nói chuyện bắt đầu nói những việc không đâu, sau đó lại nhắc tới chuyện tặng lễ, trắng trợn nói: ” Ông chủ Chu, về sau nếu là đưa lễ vật thì đưa hẳn tới nhà ta. Hiện tại chính quyền thị ủy rất nghiêm khắc trong việc trong sạch hoá bộ máy chính trị, những việc như này đừng để phát sinh trên bàn rượu.” Vừa nói vừa không quên vẽ đường cho hươu chạy: Các ngươi a, chỉ cần chúng ta xuống giếng đi một vòng là có thể nhìn ra cái gì là tai họa ngầm, nếu muốn chúng ta một mắt nhắm một mắt mở thì cũng phải dọn dẹp chu đáo chứ không có vấn đề xảy ra ta làm sao ăn nói với thượng cấp.”
Ông chủ Chu liên tục gật đầu, mặt đỏ thắm sắc tiếu dung nói: “Đúng đúng đúng, Tống trưởng phòng ngươi nói đúng lắm.” Lại đổi đề tài, quỷ tiếu nói: ” Tống trưởng phòng, lát nữa ta tìm cho ngươi một tiểu cô nương để chơi đùa, được chứ?”
Tống Kế Hồng uống đã nhiều, ói năng lộn xộn, hoàn toàn không để ý Triệu Đức Tam ở đây, cười tủm tỉm nói: “Tiểu cô nương có cái gì vui, lại nói các ngươi đang ở một cái tiểu trấn, làm gì có cái gì hay như ở thành phố a!”
Ông chủ Chu hướng Tống Kế Hồng cười nói: “Tống trưởng phòng, lời này ngươi coi như nói sai rồi, trong thành phố có thể tìm được các cô nương có dáng dập đẹp, nhưng mà ở cái nông thôn này các cô gái thực sự là có tư vị riêng a, còn chưa có từng “quan hệ” qua, mà vừa khéo đêm nay ta có thể tim cho ngươi một cô nương như vậy cho ngươi thưởng thức qua.”
Tống Kế Hồng nghe xong, hào hứng dạt dào hỏi: “Thật?”
Ông chủ Chu nói: “Còn lừa gạt Tống trưởng phòng ngươi được sao, bằng không đêm nay ngươi thử đi, sáng mai ngó ga giường là biết kết quả rôi nha.”
Tống Kế Hồng cười ha ha, cho tới nay đều là có tặc tâm không có tặc đảm, nhưng lần này đến trong thôn đến kiểm tra, lão bà lại không ở bên người, lại nói lão bà của mình kết hôn cũng là vì cái “chỗ”, nghe xong có thể chơi đùa đêm nay, trong lòng ngứa ngáy. Lập tức tâm tình vội vàng nhưng không có gọn gàng dứt khoát nói rõ, chỉ là nhẹ nhàng nói: “Chúng ta rượu này cũng uống kha khá rồi, cũng nên nghỉ a?”
Ông chủ Chu tự nhiên trong lòng minh bạch ý của Tống Kế Hồng cười ha hả nói: “Vậy dừng lại thôi, uống cũng nhiều rồi.” Cuối cùng không quên ân cần thăm hỏi một chút Triệu Đức Tam: “Tiểu Triệu, cùng đi a?” Dù sao cũng là người đi cùng thượng cấp, không thể tùy tiện đắc tội.
Triệu Đức Tam trong lòng lo lắng nếu hắn đi thì Tô Tinh kia đêm nay sẽ lẻ loi, lại nói hắn đêm nay đã sớm thèm nhỏ dãi búp bê vưu vật kia, ếu không phải gấp trở về uống rượu, đoán chừng hiện tại đã trên giường ôm Tô Tĩnh mà đại chiến ba trăm hiệp. Thế là hắn lắc đầu giả say nói: “Ta say quá rồi, đau đầu không chịu được, ông chủ Chu đêm nay ngươi phải chiêu đãi tốt Tống trưởng phòng a.”
Tống Kế Hồng uống có chút say, sắc mặt hồng nhuận, hạ cặp kính cận nhìn Triệu Đức Tam, cười ha hả nói: “Tiểu Triệu, làm sao đối với nữ nhân không có hứng thú sao? Ta phát hiện ngươi và Lý San San quan hệ không tệ a, có phải hay không các ngươi… Hắc…”
Triệu Đức Tam cười hắc hắc nói: “Tống trưởng phòng, lời này ngươi coi như nói sai a, người ta là tâm phúc của Trương cục, ta nào dám có cái chủ ý gì a.”
“Tiểu Triệu, đi, theo ta cùng đi chơi đùa, không có gì a, làm ra làm mà chơi ra chơi ta sẽ không trách tội của ngươi.”
Triệu Đức Tam thấy gia hỏa này sắp bất tỉnh nhân sự, ánh mắt kia cùng biểu lộ nhìn có chút ngu dại, kéo hắn qua ghé vào lỗ tai nhỏ giọng nói: “Tống trưởng phòng, không phải ta không muốn cùng ngươi đi chơi nha, ai không thích nữ nhân nha, mấu chốt là ta… Ai.” Hắn làm bộ thở dài.
“Thế nào? Không phải là ngươi phương diện kia không được?” Tống Kế Hồng nói đùa nói.
Triệu Đức Tam dứt khoát liền thuận thế gật gật đầu, giả trang ra bộ buồn khổ, nhẹ nhàng rung hai lần đầu, thở dài.
“Tiểu tử ngươi tuổi quá trẻ phương diện kia lại không được?” Tống Kế Hồng bán tín bán nghi liếc xéo lấy hắn, gặp hắn t buồn khổ, cười hắc hắc nói tiếp: “Tiểu tử ngươi, hắc!”
“Tống trưởng phòng, ngươi đi đi, chơi vui vẻ nha, xong có dịp kể ta nghe cảm giác phá trinh nó như thế nào.” Triệu Đức Tam cười xấu xa nói, hắn cũng đã từng làm thế với tiểu cô nương Mã Đình, mà thực sự cô nương kia mới mười bảy, âm đạo hãy còn nh, rất khó đâm vào, nhưng vào bên trong liền cảm giác co rút, xung quanh bị thịt mềm bao trùm lấy, quá kích thích, đến bây giờ hắn nhớ tới đến đêm đó trong tửu điếm cùng Mã Đình trải qua quan hệ thật sự là khoái hoạt không lời nào tả nổi.
Tống Kế Hồng đập trên lưng hắn hai cái, say cười nói: “Tiểu tử ngươi! Chưa từng phá trinh ư? Hắc hắc…”
Triệu Đức Tam cũng đập trên bả vai hắn hai cái, cổ vũ nói: “Tống trưởng phòng, ban đêm cố hưởng thụ a!”
Triệu Đức Tam cùng ông chủ Chu dìu Tống Kế Hồng từ tiệm cơm ra, đem Tống Kế Hồng nhét lên xe, ông chủ Chu bố trí cho hắn một cái xe khác đưa hắn về khách sạn.
Triệu Đức Tam vừa xuống xe, liền không kịp chờ đợi xông vào trong khách sạn nhưng không có đi lên phòng của mình, mà là đi thẳng tới gian phòng tô Tĩnh, móc ra thẻ phòng lúc trước, quét ra cửa, trong phòng không có điện, đen như mực, mượn ánh đèn hành lang mà tiến vào, hắn trông thấy Tô Tĩnh không biết lúc nào đã cởi sạch quần áo, chỉ còn mặc bộ bikini trên người cuộn tròn trên giường, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn lộ ra càng thêm tinh tế, phảng phất như là tiểu nữ hài mới mười hai vậy, những đường viền ren màu đen điểm xuyết trước áo ngực đang bao bọc một cặp thỏ ngọc sung mãn mượt mà, mặc dù tia sáng rất yếu ớt, nhưng cặp ngọc phong này tỏa ra ánh sáng trắng nõn như ngọc, thật sự là mê người cực kỳ.
Triệu Đức Tam nhẹ nhàng đóng lại cửa, đem thẻ phòng cắm về chỗ cũ, rón rén đi tới bên giường, liếm láp đầu lưỡi, chuẩn bị đem miệng mình đánh dấu lên cặp ngọc phong kia.
Đúng lúc này, thân thể Tô Tĩnh có chút nhuyễn bỗng nhúc nhích lật một chút thân thể, nằm ngang, Triệu Đức Tam bị cô đột nhiên cử động khiến hắn có chút giật mình vội vàng rụt đầu về, thấy nàng cứ như vậy không cử động, khuôn mặt kia phảng phất như là búp bê ngoại quốc, lông mi quăn, mũi cao, bờ môi hồng, gò má trắng bóng có chút hồng hồng, bả vai đơn bạc, xương quai xanh gợi cảm, thật là một vưu vật a.
Triệu Đức Tam sau khi giật mình, bình tĩnh trở lại, lại chuẩn bị công kích thêm lần nữa, chậm rãi khom lưng đi xuống, hướng tòa ngọc phong cao ngất mà tới. Từng chút từng chút, ngay khi bờ môi của hắn chuẩn bị tiếp cận cặp ngọc phòng mềm mại, Tô Tĩnh”Khụ khụ khụ” ho khan vài tiếng, lần này lại đem tâm tình của hắn làm cho thất kinh. Lần này hắn phát hiện mi mắt Tô Tĩnh giật giật có vẻ sắp tỉnh, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, vội vàng rón rén đường vòng phía sau giường đừng ra xa xa, dò xét động tĩnh trên giường.
Trên giường Tô Tĩnh động mấy lần, mí mắt chớp động mấy lần, có chút mở to mắt, nửa híp, ngủ hai giờ, hơi rượu đã tàn dần, đầu óc hơi thanh tỉnh chút, nhưng vẫn là cảm giác có chút không phải đặc biệt thanh tỉnh, cật lực chống cánh tay ngồi dậy, Triệu Đức Tam thấy nàng ngồi dậy, vội vàng cúi đầu xuống, quỳ gối phía sau giường tâm tình khẩn trương tới cực điểm, hận ở cái phòng này không có một cái lỗ để hắn chui vào, vạn nhất bị Tô Tĩnh phát hiện hắn trốn ở trong phòng của nàng, thật sự là nhân phẩm của mình bị bôi xấu, quỳ ở trên thảm, khẩn trương thậm chí không dám thở, trong lòng mặc niệm để cô tranh thủ thời gian nằm ngủ.
Nhưng Tô Tĩnh không ngủ, mở to con mắt ngồi trên giường cảm giác trên thân không thoải mái, bèn vòng tay ra sau mở áo ngực ra, hai chú thỏ ngọc bèn nhảy ra ngoài, đồng thời nâng mông lên cởi nốt cái quần cộc màu hồng phấn. Tất cả cử động của cô đều bị Triệu Đức Tam trốn ở mép giường nhìn thấy hết, thân hình hoàn mỹ kèm theo cặp thỏ ngọc nóng bỏng như vậy lắm dục hỏa trong người hắn thiêu đốt, thân thể không tự chủ được lạnh lùng run rẩy mấy lần.
Tô Tĩnh thích ngủ trần truồng, Triệu Đức Tam nghĩ thầm. Nhưng hắn nghĩ sai, Tô Tĩnh lột sạch quần áo, là muốn đi tắm rửa, trước khi ngủ không tắm rửa cô cảm thấy khó chịu.
Tô Tĩnh từ trên giường xuống dưới, đi ra cửa, Triệu Đức Tam quả thực kinh xuất mồ hôi lạnh cả người. Hắn nghĩ Tô Tĩnh đi tìm công tắc bật đèn, trong lòng hít một hơi khí lạnh, ghé vào trên mặt thảm, nghĩ thầm lần này xong đời, đèn vừa mở, hắn liền bại lộ không thể nghi ngờ, thật sự là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo.
Nhắm mắt lại chờ lấy tai họa, chờ một hồi lại không có động tĩnh gì, thế là hắn đầu óc mơ hồ mở to mắt vụng trộm hướng phía cửa nhìn lại, nhưng thấy đèn sáng trong nhà vệ sinh, đèn phòng không mở lên nhưng cũng không thể bởi vậy mà hắn dám thở mạnh, vẫn là vạn phần khẩn trương ghé vào dưới mép giường, chờ đợi chuyện sắp xảy ra kế tiếp.
Đợi một hồi, nghe thấy trong phòng vệ sinh truyền đến tiếng nước, hắn lần này mới hiểu được, nguyên lai Tô Tĩnh là đi tắm rửa. Hắn từ dưới mép giường ngẩng đầu, cách lớp kính ở nhà vệ sinh nhìn thấy thân thể đẹp đẽ ngọc ngà của Tô Tĩnh lúc ẩn lúc hiện bên trong. Mượn lúc cô đang tắm rửa, Triệu Đức Tam thận trọng dọc theo thảm bò tới cửa, dùng lực nhỏ nhất nhẹ nhàng mở cửa đi ra rồi đóng cửa lại…
Tô tĩnh ở bên trong hỏi: “Ai nha?”
“Ta, Triệu Đức Tam.” Triệu Đức Tam ở bên ngoài chững chạc đàng hoàng đáp.
Tô tĩnh hiếu kỳ đã trễ như vậy hắn làm sao còn chưa ngủ, vừa tắm rửa xong, để thân thể còn trần trùng trục, tiện tay khoác lên áo khoáng màu ngà sữa choàng tạm lên người, buộc lại dây lưng, dùng khăn mặt lau sạch tóc, ra ngoài mở hé cửa, hỏi: “Triệu Đức Tam, ngươi tại sao còn chưa ngủ? Có chuyện gì sao?”
Triệu Đức Tam thầy nàng mặc áo choàng tắm, hở ra cái đầu còn đang ướt, mới tắm xong nhìn nàng môi hồng răng trắng, sắc mặt thanh tú, càng giống búp bê, mê người cực kỳ. Cười khẽ nói: “Vừa cùng Tống trưởng phòng uống rượu xong, mới trở về, không muốn ngủ, nếu có thể hai chúng ta tâm sự đi, ta biết ngươi hẳn là hiện tại cũng ngủ không được a?”
Tô tĩnh thấy hắn dáng vẻ chững chạc đàng hoàng, hỏi: “Ngươi không có uống nhiều chứ hả?”
Triệu Đức Tam lắc đầu nói: “Không có, ta uống rượu nhiều như vậy làm gì nha.”
“Vào đi.” Tô tĩnh xoay người hướng phòng vệ sinh tiến vào, Triệu Đức Tam mừng thầm, có thể cho hắn vào phòng đã là một bước tiến lớn, hắn đi theo sau lưng nàng, thuận tay khóa trái cửa.
Tô tĩnh đi vào phòng vệ sinh, nói: “Ngươi mở đèn lên đi, ta đi sấy tóc, ngươi ngồi chờ ta một chút.” Cầm máy sấy tóc lên sấy.
Triệu Đức Tam mở đèn lên, ngồi xuống giường, do không để ý nên hắn ngồi lên áo ngực của Tô Tĩnh.
“Tô tĩnh, ngươi không sao chứ?” Hắn lớn tiếng hỏi cô đang trong phòng vệ sinh tô tĩnh, “Đau đầu không?”
“Làm sao ngươi biết đầu ta đau a?” Tô tĩnh đang sấy tóc trong phòng vệ sinh hỏi.
“Uống nhiều quá tỉnh lại đầu khẳng định sẽ đau a.”
“A, ngươi vẫn rất hiểu biết nha, là có đau một chút, cho nên ta mới tắm rửa, thuận tiện sấy chút tóc, như thế sẽ đỡ đau hơn.”
“Về sau không thể uống cũng đừng uống rượu nhiều như vậy, uống nhiều quá khó chịu, lại nói nữ hài tử uống say dễ dàng thua thiệt.” Triệu Đức Tam giả bộ quan tâm nói. Liếc nhìn chiếc quần lót màu hồng cạnh gối, hắn đang tưởng tưởng chiếc quần này ôm vào cái khe hẹp kia nhìn như nào. Tuy nói là nữ nhân, đều có một cái âm đạo, hai bên thịt bao bọc một cái rãnh, nhưng chất lượng, nhan sắc không ai giống ai, đã nếm qua nhiều nữ nhân như vậy hắn có thế suy diễn ra màu sắc cùng với tần suất sinh hoạt tình dục có liên quan tới nhau.
“Còn không phải Tống trưởng phòng bắt ta giữ mặt mũi cho ông chủ Chu, chứ không ta cũng cự tuyệt không uống, nào biết cái ông chủ Chu kia không có ý tứ, năm lần bảy lượt ép ta uống.” Tô Tĩnh đang sấy tóc, mái tóc màu vàng dưới ánh đèn đèn lập loè tỏa sáng, đặc biệt phiêu dật thuận hoạt, chậm rãi từ trong phòng vệ sinh chạy ra.
Triệu Đức Tam trông thấy cô khoác áo choàng tắm trắng sữa, tư thái khéo léo đẹp đẽ, như không chú ý trước ngực một bộ ngực bạo mãn kiêu hãnh, dáng vẻ của cô thật sư như là một thiếu nữ ngoại quốc mười bốn mười lăm tuổi, mái tóc vàng nhạt đong đua theo từng bước chân của cô, khuôn mặt trắng nõn hoàn mỹ sáng bóng như ngọc, sau lớp kính mắt lộ ra hốc mắt rất sâu, như là con lại vậy, tản ra một loại dị vực phong tình.
Thật sự là một tuyệt sắc vưu vật, trước kia làm sao lại không có phát hiện trong cục còn có người này, mà cũng thật sự là mình ngồi tại cái hậu cần rách nát thì làm sao có thể liên hệ được với các phòng khác!
Triệu Đức Tam trong lúc nhất thời nhìn cô có chút trợn mắt há mồm, bộ dáng có chút ngu dại, khiến Tô Tĩnh nhìn nét mặt và ánh mắt của hắn cảm giác có chút không biết làm thế nào, cười xấu hổ hỏi: “Triệu Đức Tam, ngươi làm gì nhìn ta như vậy a?”
“Tô tĩnh, ngươi thật là dễ nhìn.” Triệu Đức Tam nuốt nước miếng một cái, nhịn không được ca ngợi cô.
Tô tĩnh có chút thẹn thùng nói: “Tạ ơn.” Hướng bên cạnh hắn đi tới, ngăn cách một khoảng cách trên giường ngồi xuống, phát hiện quần nhỏ của mình ngay cạnh gối, liền tranh thủ nhét vào dưới gối đầu, sợ bị Triệu Đức Tam nhìn thấy, vậy không tốt lắm.
“Tô tĩnh, trong nhà người có người là người ngoại quốc sao?” Triệu Đức Tam đột nhiên không hiểu hỏi nàng.
Tô tĩnh nghi hoặc không hiểu quay sang hỏi: “Tại sao hỏi như vậy đâu?”
“Dung mạo ngươi giống con lai, có phải hay không có huyết thống ngoại quốc a?”
Tô tĩnh bị hắn thổi phồng đến mức tâm hoa nộ phóng, cười khanh khách nói: “Nào có a, người nhà của ta tất cả đều là thật tông con cháu Viêm Hoàng.”
Triệu Đức Tam “Úc” một tiếng, lại một lần nữa khen nàng: “Tô tĩnh, dung mạo ngươi thật là dễ nhìn, trong cục bất kỳ nữ nhân nào cũng không sánh nổi ngươi.”
“Bậy nha, Trương Hiểu Yến, Văn Thiến, Lý San San, mỗi người đều rất là đẹp nha, ngược lại ta thấy ngươi đang đề cao ta quá?” Tô tĩnh có chút cúi đầu, trong lòng ngọt như rót mật.
“Vốn chính là như thế, ta Triệu Đức Tam nhìn người chuẩn nhất, ngươi là cô nương đẹp nhất nha.”
“Tống trưởng phòng nghỉ ngơi rồi à?” Tô tĩnh sợ mình lại bị hắn khen nhiều sẽ dẫn tới xương cốt hòa tan mất, đổi chủ đề hỏi hắn.
Triệu Đức Tam thần bí hề hề cười nói: “Tống trưởng phòng a, hắn… đi tiêu dao sung sướng…”
Tô tĩnh ngơ ngác một chút, lập tức hiểu được, cái hiểu cái không nói: “Tống trưởng phòng nguyên lai cũng là như vậy người a? Vậy sao ngươi không đi a?”
“Ta là hạng người như vậy sao?” Triệu Đức Tam chững chạc đàng hoàng hỏi lại.
Tô tĩnh nói đùa nói: “Ai biết! Nam nhân đều như thế nha.”
“Ta Triệu Đức Tam cũng không phải là người như vậy.” Triệu Đức Tam ở trước mặt nàng tự vẽ cho mình, dựng nên hình tượng tuyệt thế nam nhân.
Tô tĩnh cười khẽ một tiếng, nghiêng qua mặt nhìn xem hắn, nói: “Ngươi không phải muốn tìm ta nói chuyện phiếm sao? Muốn trò chuyện cái gì a?”
Triệu Đức Tam bị cô hỏi lên như vậy, nhất thời cảm giác có chút câm ngữ, ngồi cũng không xong, đứng cũng không được, cái mông dời một chút ngồi xuống, bị thứ gì quấn tới trên mông, dưới tình thế cấp bách “A” kêu một tiếng.
Tô tĩnh liền vội hỏi: “Sao thế?”
“Trên giường có phải hay không có châm nha?” Triệu Đức Tam bên cạnh nâng lên cái mông vừa dùng tay đi sờ, từ dưới mông đưa ra áo ngực của Tô Tĩnh, mới phát hiện ra mình ngồi lên áo ngực, ép áo xuống làm cho miếng thép bên trong đâm vào mông, cầm áo ngực của cô trong tay, bầu không khí trở nên lúng túng.
Tô tĩnh gương mặt lập tức đỏ bừng, cấp tốc từ trong tay hắn đoạt lấy nịt vú của mình ép đến phía dưới gối đầu, nghĩ thầm liền nghi hoặc không nhìn thấy áo ngực đâu, nguyên lai bị hắn ngồi xuống dưới mông, trong lúc nhất thời ngượng ngùng thõng xuống mặt, trái tim thình thịch gia tốc nhảy loạn, không dám nhìn tới Triệu Đức Tam.
Triệu Đức Tam thấy nàng cúi đầu, bởi vì khẩn trương mà lộ ra hô hấp dồn dập, áo choàng màu sữa theo hô hấp mà trở nên chập trùng. Loại không khí mập mờ này cùng với Tô Tĩnh tỏa ra phong tình làm cho Triệu Đức Tam trong lòng bắt đầu cháy rừng rực, thân thể khô nóng khó chịu, nuốt mấy ngụm nước bọt, rốt cục nhịn không được, đã mất đi lý trí, lập tức đem tô tĩnh ôm lấy, đem miệng hôn lên cổ trắng nõn của cô, tô tĩnh bị hắn đột nhiên xuất hiện cử động dọa đến hoa dung thất sắc, hai tay đẩy bờ vai của hắn, thất kinh kêu: “Triệu Đức Tam! Triệu Đức Tam! Ngươi muốn làm gì! Không muốn! Mau dừng tay!”
Triệu Đức Tam ở cổ của nàng một bên cắn nhẹ một bên nói: “Tô tĩnh, ta yêu ngươi, ta yêu ngươi!”
Tô tĩnh đẩy hắn, kháng cự kêu gọi: “Triệu Đức Tam! Ta có bạn trai! Đừng như vậy! Mau dừng tay! Lại không dừng tay ta liền kêu to á!”
“Tô tĩnh, ta thật sự rất yêu ngươi! Ta nhìn thấy ngươi lần đầu tiên liền thích ngươi!” Triệu Đức Tam khí lực dù sao so với nữ hài tử làm sao có thể so sánh, không cần tốn nhiều sức liền đem cô ép ngã xuống trên giường, đem cánh tay của nàng nhấn tại hai bên, ở trên cổ nàng tham lam cắn.
“Triệu Đức Tam! Đừng! Đừng làm ra bộ dáng đó! Ngươi uống nhiều quá! Ngươi thanh tỉnh lại đi!” Tô tĩnh cánh tay không làm được gì, dùng đầu gối đỉnh lấy bụng của hắn, giãy dụa.
Triệu Đức Tam miệng từ cổ của nàng hướng xuống, do cô mặc áo choàng tắm, nên hắn rất thuận lợi đã ở trên ngực cô, hắn dùng miệng liếm hai đầu nhũ phong, cùng lúc đó trong cổ họng Tô Tĩnh phát ra một tiếng trầm thấp “Ách”, mặc dù còn đang vặn vẹo thân thể giãy dụa, nhưng đã không có phản kháng kịch liệt như vậy, thanh âm cũng không có lớn như vừa rồi.
Hắn dùng đầu lưỡi kia hướng hai cái bánh bao thơm ngào ngạt ra sức liếm mút, chân của cô kê trên bụng hắn cũng chậm rãi hả đi xuống, trên hai tay khí lực cũng dần dần đã mất đi, bị hắn đè xuống giường.
Tô tĩnh không phản kháng, Triệu Đức Tam liền không có chút nào trở lực càng dễ dàng xâm nhập, chiếm cứ thân thể nàng, âm đạo kia sao vài lần công kích từ lưỡi của hắn đã có chút rộng mở, mật ngọt đã bắt đầu tràn ra ngoài, nhìn hai bên mép âm đạo cùng màu sắc hắn hiểu rằng cô nương này sinh hoạt tình dục không nhiều, cái này khiến Triệu Đức Tam kích tình càng lên hơn một tầng, liếm lấy cái thân thể đang vặn vẹo, mặc dù thân thể không có phản ứng kịch liệt nhưng mà khoái cảm dần đến khiến hô hấp ngưng trệ.
Hai bên mép âm đạo khẽ nhếch, một khe nhỏ lộ ra, Tô Tĩnh chịu không nổi dạng kích thích này, híp mắt, đóng chặt bờ môi, mặc cho Triệu Đức Tam xử lý.
Chuyện kế tiếp dễ dàng như nước chảy mây trôi, Triệu Đức Tam tự bịt tai trộm chuông, lột sạch y phục của mình, đại gia hoa kiêu ngạo nhắm ngay lỗ nhỏ giữa hai mép âm đạo đâm thẳng tới.
Úc! Âm đạo thật nhỏ, thật chặt a! Hắn từ từ đút đại gia hỏa vào, bên trong như có một cỗ hấp lực, hút chặt lấy đại gia hỏa của hắn, bao chặt lại.
Theo nhịp hắn cử động, Tô Tĩnh trở nên mê loạn, hai gò má ửng hồng, nhíu mày, “Ách” phát ra một tiếng rên trầm thấp, thân thể đẹp đẽ khẽ run rẩy, cánh tay cô bám thật chặt lên hai tay hắn, móng tay sắc bén cấu sâu vào trong da thịt Triệu Đức Tam. Triệu Đức Tam không cảm thấy đau mà ngược lại càng thêm cho hắn tràn đầy kích tình, như là đổ thêm dầu vào lửa vậy.
Triệu Đức Tam trong đầu suy tính ra vài hình tượng khó coi, nhưng hắn không nghĩ nhanh như vậy có thể hạ thủ được với Tô Tĩnh, khoái ý tràn đầy, hắn không biết mệt mỏi vận động dữ dội, hưởng thụ lấy tấm thân như là con lai này. Mỗi lần dùng sức hướng bên trong đi vào một chút, thật giống như tiếp xúc với dòng điện vậy, một cảm giác tê tê lan tỏa từng tấc trên da thịt, ngay cả lông tơ trên cơ thể cũng dựng đứng lên, Tô Tĩnh khiến thân thể hắn run rẩy không thôi, cảm giác này trước nay chưa từng có!
…

Nằm một hồi, Triệu Đức Tam muốn đổi tư thế, Tô Tĩnh dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, thể trọng lại nhẹ, ước chừng tầm khoảng bốn mươi cân, hắn ôm lấy vòng eo tinh tế, lập tức đứng lên trên giường, đưa nàng ôm vào trong ngực, đại gia hỏa vẫn còn nằm sâu bên trong người cô, theo quán tính thân thể Tô Tĩnh hướng về phía sau, suýt chút nữa bị trượt ngã, trong kinh hoảng, hai tay vội vàng ôm lấy cổ Triệu Đức Tam, đúng theo dự tính của hắn.
Hắn ôm Tô Tĩnh, đứng ở trên giường, mỗi lần nhấp đều dùng lực rất mạnh, hung hăng mà đâu sâu vào trong người cô. Tô Tĩnh đang trên đỉnh vu sơn, lông mày nhíu lại, nhắm chặt hai mắt, khẽ cắn môi, bộ dáng rất là hưởng thụ.
Tô Tĩnh cũng rất nhanh đã đạt đỉnh, thân thể mềm nhũn nằm trên giường, thở hồng hộc, lại trợn trắng mắt nhìn chằm chằm hắn nói: “Triệu Đức Tam, ngươi đạt được rồi? Ngươi dễ chịu rồi? Ngươi làm sao lại là con người như vậy!” Nói rồi xuống giường đi phòng vệ sinh tắm rửa trùm khăn tắm ra, ngồi tại bên giường mặc áo ngực, quần lót.
Triệu Đức Tam thấy cử động của nàng, vội hỏi: “Tô Tĩnh, đã trễ thế như vậy ngươi muốn đi đâu?”
“Ta đi ngủ a!” Tô Tĩnh cơ hồ là gào thét nói, quay sang, tức giận nói: “Triệu Đức Tam, ngươi thật hạ lưu! Thật không biết xấu hổ! Ta thật sự là nhìn lầm ngươi!”
Triệu Đức Tam mới vừa rồi là bá vương ngạnh thương cung, bị cô trách cứ, trong lúc nhất thời cảm giác rất hổ thẹn, trái cũng không phải phải cũng không phải, đứng ngồi không yên, thần sắc hèn mọn hướng nàng nói xin lỗi: “Tô Tĩnh, thật xin lỗi, ta… Ta uống có hơi nhiều… Bất quá ngươi yên tâm, chuyện này ta sẽ không nói với ai, ta sẽ bảo thủ bí mật này.”
“Ngươi uống nhiều quá liền đối với ta như vậy! Ngươi nghĩ ta là ai! Ngươi đạt được rồi? Dễ chịu rồi?” Tô Tĩnh liếc xéo lấy hắn, trợn trắng mắt, xụ mặt, nhìn rất tức giận.
Triệu Đức Tam thông qua mới vừa thấy biểu hiện hưởng thụ của cô, hắn biết chắc cô sẽ không quá mức để ý chuyện này, thế là không nhanh không chậm, bình tĩnh tỉnh táo hỏi lại: “Chuyện đều đã phát sinh, vậy ngươi nói làm sao xử lý nha?”
Triệu Đức Tam phen này không chịu trách nhiệm ngược lại có chút mặt dày mày dạn chọc giận Tô Tĩnh, cô hung tợn nhìn hắn chằm chằm, thanh tuyến đề cao tám lần: “Triệu Đức Tam! Ngươi phải biết, cái này nói không dễ nghe gọi cưỡng gian! Ngươi đây là hành vi phạm tội! Ta tùy thời đều có thể báo động để cảnh sát bắt ngươi!”
Triệu Đức Tam cười hì hì bắt lấy cánh tay của nàng nói: “Tô Tĩnh, đừng như vậy nha, ta đây không phải uống nhiều quá đầu óc không bình thường nha, coi như vừa rồi chẳng xảy ra cái quái gì cả là được rồi, ngươi nói hai chúng ta cũng là đồng nghiệp, úi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, lại nói ta đối với ngươi còn… Còn thật có ý tứ.”
“Ai bảo ngươi đối ta có ý tứ á!” Tô Tĩnh hất tay của hắn ra, khinh bỉ lườm hắn một cái, “Ngươi nhanh đi ra ngoài! Ta hiện tại không muốn nhìn thấy ngươi! Nhìn thấy ngươi gương mặt này ta đã cảm thấy buồn nôn! Mau đi ra!”
Tam thập lục kế chạy là thượng sách, Tô Tĩnh đuổi hắn đi, vậy đã nói rõ cô sẽ không đem chuyện này quá mức để ở trong lòng, Triệu Đức Tam liền thở dài một hơi, yên tâm rất nhiều, bày ra một bộ mặt biết lỗi, ủ rũ cúi đầu từ gian phòng Tô Tĩnh đi ra, về tới gian phòng của mình, nằm ở trên giường, khóe miệng dương dương đắc ý cười, đốt một điếu thuốc, bắt đầu thưởng thức tư vị vừa rồi mới mây mưa cùng Tô Tĩnh.
Ngay khi hắn vừa mới trầm ngâm suy nghĩ hưởng thụ, điện thoại trên bàn rung lên, hắn tưởng lầm là Tô Tĩnh gọi điện thoại tới muốn mắng hắn, làm xong bị mắng chuẩn bị, cầm điện thoại di động lên, trên màn hình hiện ba chữ “Lý San San”.
Hơn nửa đêm gọi điện thoại tới, khẳng định là nhớ ta, Triệu Đức Tam khóe miệng gạt ra một tia tươi cười đắc ý, ấn nút trả lời: “Uy, San San, đã trễ thế như vậy gọi điện thoại cho ta có chuyện gì a?”
“Các ngươi xuống nông thôn lúc nào trở về a?” Lý San San nằm viện mấy ngày, vừa đi làm thì nhận được tin hắn đã được điều tới phòng an chất đi, rất mừng thay cho hắn.
“Xế chiều ngày mai ta về, ngươi khỏi bệnh rồi hả? Gần đây ta hơi bận không đi thăm ngươi được.”
“Ta hôm nay tới làm, vừa vừa đến đã nghe nói ngươi được điều đến phòng an chất, không tệ lắm, thăng tiến rất nhanh, chúc mừng ngươi a.”
Triệu Đức Tam khẽ cười một tiếng nói: “Kia làm như thế nào thay ta chúc mừng một chút a?”
Lý San San xấu hổ tích tích hỏi: “Vậy ngươi nói làm như thế nào chúc mừng nha?”
Triệu Đức Tam quỷ tiếu nói: “Chờ đêm mai ngươi một mình đơn độc chúc mừng ta a, thế nào?”
“A, chờ ngươi trở lại hẵng nói.” Câu nói này ám chỉ Triệu Đức Tam, Lý San San đã đáp ứng đêm mai đơn độc gặp mặt, dù sao cô đã có vài ngày chưa nhìn thấy Triệu Đức Tam, từ ngày bắt đầu đấu khẩu oan gia đến bây giờ đối với hắn càng lúc cảm giác ái mộ càng nhiều, Tam trong ấn tượng Triệu Đức Tam thì Lý San San cũng biến thành càng ngày càng nữ nhân.
Trên xe từ nông thôn về du Dương thị, Tô Tĩnh một mực rầu rĩ không vui, Triệu Đức Tam ngồi cạnh bên người nàng thật có điểm thúc thủ vô sách, nhất là Tống Kế Hồng ngồi ở phía trước, hắn cũng không thể biểu hiện ra quá mức quan tâm Tô Tĩnh. Ngẫu nhiên liếc mắt len lén liếc bên trên yên lặng một chút, liền sẽ phát hiện Tô Tĩnh mắt hạnh trợn lên với mình.
Thế là Triệu Đức Tam lấy điện thoại cầm tay ra, lấy tốc độ cực nhanh nhắn cho nàng một tin, hỏi có phải hay không còn đang vì chuyện tối ngày hôm qua còn tức giận, hắn cũng rất hối hận, thật sự là tội đáng chết vạn lần, chờ trở lại Du Dương thị mặc cho Tô Tĩnh xử lý.
Triệu Đức Tam nhắn tin xong, điện thoại Tô Tĩnh ở trong túi vang lên hai tiếng, cô không cần đoán liền biết là Triệu Đức Tam nhắn cho mình, liếc hắn một chút, lấy điện thoại cầm tay ra đọc, không phản ứng chút nào, khóe miệng hếch lên, tỏ vẻ khinh thường.
Cử động của Tô Tĩnh cùng phản ứng cũng làm cho Triệu Đức Tam cảm thấy chuyện kỳ thật so hắn tưởng tượng còn đơn giản hơn, xem ra cô sẽ không để ở trong lòng vừa nghĩ tới tối hôm qua còn chà đạp lên tấm thân kia, bên dưới đại gia hỏa rục rịch ngóc đầu dậy, hắn hai chân kẹp chặt để đại gia hỏa không độn lên quá cao, trên đường trở về, cực kỳ khó chịu.
Trở lại trong cục, đã sắp tan làm, Tống Kế Hồng chưa có trở về văn phòng, Tô Tĩnh đang ngồi trên ghế và nói chuyện phiếm trên máy tính, Triệu Đức Tam xoay người lại gõ gõ bờ vai của nàng, giả bộ áy náy nói: “Tô Tĩnh, còn đang tức giận?”
“Đừng sờ vào người ta!” Tô Tĩnh cũng không quay đầu lại, thở hồng hộc mà nói.
Triệu Đức Tam bị phản ứng của nàng làm giật nảy mình, vội vàng ăn nói khép nép xin lỗi: “Tô Tĩnh, đừng nóng giận, ta thật là nhất thời hồ đồ phạm sai lầm, ngươi cũng đừng nhớ ở trong lòng.”
Tô Tĩnh quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái, cũng không nói lời nào, lại thở phì phò lại xoay qua chỗ khác.
Triệu Đức Tam vắt hết óc nghĩ đến biện pháp dụ dỗ cô một chút, để cô đừng đem chuyện tối ngày hôm qua để ở trong lòng, hắn mới đến phòng an chất nên cũng không muốn bị cô lập, chỉ có đoàn kết về sau mới dễ xử lý.”.”Tô Tĩnh, một hồi tan tầm ta mời ngươi ăn cơm, thế nào?” Hắn lại mặt dày mày dạn cười nói.
“Ai muốn cùng nhau ăn cơm với ngươi! Ngươi là chồn chúc tết gà không có lòng tốt!”
“Nhìn ngươi nói kìa, coi như ta là Hoàng Thử Lang, ngươi cũng không phải gà nha” Triệu Đức Tam mượn cơ hội pha trò hài hước. Câu nói này ngược lại là rất có tác dụng, làm cho Tô Tĩnh cười, quay đầu lại trừng mắt bĩu môi nói: “Triệu Đức Tam, ngươi thật hạ lưu, nói gì vậy nha!”
Triệu Đức Tam thấy pha trò hài hước vẫn có tác dụng, dứt khoát liền không nghiêm chỉnh lại, nhỏ giọng quỷ tiếu hỏi: “Tô Tĩnh, bạn trai ngươi bao lâu cùng ngươi gặp gỡ một lần a?”
“Ai cần ngươi lo nha!” Tô Tĩnh liếc mắt, xoay người qua đi không để ý tới hắn.
Nha! Triệu Đức Tam đưa tay cào lưng Tô Tĩnh, cô xấu hổ lấy thân thể quay đầu lại xụ mặt hỏi: “Làm gì nha? Ngươi đã đạt được, còn muốn làm gì!”
“Nói thật đâu, bạn trai ngươi bao lâu cùng ngươi thấy mặt một lần, ta cảm giác ngươi thật giống như là thật lâu không có…” Hắn cố ý cười xấu xa lấy dừng lại, đem còn lại “Cái kia” hai chữ không nói ra miệng, cho nàng lưu lại cái lo lắng, cũng cho mình lưu lại con đường lui.
Chỉ cần là người thông minh bình thường nghe câu nói này là sẽ hiểu, kết hợp với bộ dáng đắm đuối kia của hắn là có thể minh bạch lời nói lấp lửng kia là cái gì. Thế là, Tô Tĩnh nhấc ngang lông mày, con mắt trợn tròn, hai má phùng lên, khí nộ bùng phát không biết nên nói như thế nào, trong lòng nghĩ Triệu Đức Tam làm sao vô sỉ như vậy a?
Triệu Đức Tam trông thấy cô biểu lộ phức tạp, biết là cô đang muốn chửi mình nhưng chưa biết phải nói sao, có chút đắc ý nhíu mày cười xấu xa nói: “Nói một chút đi, tất cả mọi người là người trưởng thành rồi, không có gì ngượng ngùng.”
“Triệu Đức Tam! Đủ rồi! Ngươi còn đắc ý như vậy!” Tô Tĩnh thở phì phò mắng hắn, vung lấy cánh tay xoay người gương mặt cũng hơi hồng nhuận, bộ ngực bởi vì vì tức giận thở dốc trên dưới phập phồng.
Tô Tĩnh càng như vậy, Triệu Đức Tam ngược lại càng cảm thấy thú vị, còn muốn lại trêu chọc cô, đang chuẩn bị xoay người lại vịn vai thơm của nàng, có người gõ lên cửa ban công.
Triệu Đức Tam liên rút cánh tay về ngồi nghiêm chỉnh, Tô Tĩnh thở phì phò xông ra ngoài cửa hô: “Gõ cái gì gõ! Vào đi!”
“Tô Tĩnh, ngươi lá gan thật to lớn a! Không sợ là Tống trưởng phòng a.” Triệu Đức Tam nhỏ giọng nhắc nhở cô, thay cô lau một vệt mồ hôi, nếu thật sự là Tống trưởng phòng, cô lớn tiếng như vậy, Tống trưởng phòng khẳng định trong lòng không cao hứng.
“Ngươi ngớ ngẩn a, Tống trưởng phòng còn cần gõ cửa sao!” Tô Tĩnh cũng không vừa quay đầu lại nói.
Cửa từ bên ngoài bị đẩy ra, xuất hiện ở cửa ra vào là Lý San San, vóc dáng cao gậy kia đã có một đoạn thời gian không có xuất hiện trước mặt Triệu Đức Tam, giờ phút này thấy được nàng dáng vẻ yểu điệu lung linh, gương mặt xinh đẹp, Triệu Đức Tam trong lòng đã sớm kích động, nhưng ngại Tô Tĩnh ở đây nên cũng không dám biểu lộ ra gì cả.
“Triệu Đức Tam, trở về lúc nào?” Lý San San hướng thẳng về phía hắn mà đi tới hỏi, trực tiếp bỏ qua làm ngơ Tô Tĩnh, làm cho Triệu Đức Tam cảm thấy có một chút xấu hổ, cười khẽ nói: “Vừa mới trở về không được bao lâu.”
Tô Tĩnh chủ động hỏi nàng: “Lý thư kí, làm sao nay rảnh đến văn phòng nha?”
Lý San San đối với nàng giống như không có cảm tình gì, không mặn không nhạt nói: “Ta đến tìm Triệu Đức Tam.” Lúc nói chuyện ngay cả nhìn cũng không nhìn Tô Tĩnh một chút.
Tô Tĩnh “Úc” một tiếng, quay đầu dùng một loại dị dạng biểu lộ nhìn Triệu Đức Tam, cười lạnh nói: “Triệu Đức Tam, không nhìn ra ngươi rất được hoan nghênh nha.” Nói xong lại quay đầu.
Triệu Đức Tam biểu lộ lộ ra có chút luống cuống chân tay, sửng sốt một chút, cười ha hả hỏi Lý San San: “Ngươi giờ làm việc làm sao chạy loạn thế? Không sợ Trương cục tìm ngươi?”
“Đều sắp tan làm, Trương cục sớm đã đi.” Lý San San nói rồi kéo một cái ghế tới bên cạnh hắn ngồi xuống, có chút hoa si nhìn qua hắn.
Triệu Đức Tam cảm giác lòng đang lộp bộp bỗng nhúc nhích, trong lòng bận tâm đến phản ứng cùng ý nghĩ của Tô Tĩnh, cho nên không dám đối Lý San San biểu hiện quá nhiệt tình, bình tĩnh tỉnh táo cười khẽ nói: “Hai ngày trước tại sao lại ngã bệnh?”
Triệu Đức Tam dùng ngữ khí rầu rĩ nói chuyện phiếm cùng Lý San San, Tô Tĩnh rút điện thoại ra xem giờ, tắt máy tính, đứng dậy kéo áo khoác lên, cầm lấy bao tay đeo vào, quay đầu nói: “Lý thư kí, ngươi cùng Triệu Đức Tam chậm rãi chuyện, ta về trước nha.”
“Trên đường đi chậm một chút.” Triệu Đức Tam quan tâm nói.
Lý San San đối Tô Tĩnh bên cạnh như vô sự, ngược lại là đối Triệu Đức Tam lòng nhiệt tình cảm giác có chút hiếu kì, chờ Tô Tĩnh ra khỏi văn phòng, bốc lên mày liễu nói: “Triệu Đức Tam, ngươi thật biết làm người nha, đối với đồng nghiệp mới rất nhiệt tình nha.”
“Nói nhảm! Ta mới đến phòng an chất, không hòa nhập cùng đồng nghiệp thì làm sao mà sống được!”
“Tối hôm qua ở dưới nông thôn hả?” Lý San San hỏi.
Triệu Đức Tam gật đầu một cái nói: “Đúng vậy a, hôm qua đi kiểm tra mấy mỏ than nhưng do không kịp thời gian, sáng đi kiểm tra nốt rồi mới về được!”
Lý San San hỏi: “Tối hôm qua tại nông thôn chơi có vui vẻ không?”
Triệu Đức Tam thấy cô có thái độ như vậy, liền biết cô trong lòng suy nghĩ cái gì, chững chạc đàng hoàng nói: “Nông thôn có cái gì chơi vui, ăn cơm sớm rồi đi ngủ.”
“Thật sao?” Lý San San quỷ tiếu hỏi.
Nhìn bộ dáng như vậy giống như cô biết tối hôm qua ta đã làm chuyện xấu gì, Triệu Đức Tam nghĩ thầm, bình tĩnh tỉnh táo nói: “Đúng vậy a, chẳng lẽ lại còn có thể làm gì sự tình gì a!”
Lý San San nhìn hắn một chút, dung quang rực rỡ cười một tiếng: “Hiện tại rốt cục thoát ly cái hậu cần con con, có phải hay không nên mời khách a?”
“Ngươi đến phòng an chất chính là vì việc này nha?” Triệu Đức Tam cười dâm hỏi, hắn còn nhớ rõ tối hôm qua trong điện thoại nói qua đêm nay muốn đơn độc “Mời” Lý San San.
“Ngươi không phải tối hôm qua đáp ứng nha.” Lý San San nháy một cái mí mắt, biểu lộ nhìn như có một chút mập mờ vậy.
Triệu Đức Tam cười dâm nói: “Kia đi thôi, ta sẽ hảo hảo mở tiệc chiêu đãi ngươi.”
Lý San San thấy điệu cười xấu xa của hắn là biết vốn trong lòng tâm địa hắn không có chút gì gọi là tốt đẹp, thả xuống một chút mí mắt, cười quyến rũ một chút, cố ý hỏi: “Ngươi muốn làm sao mời ta?”
“Đơn giản đi, mời ngươi ăn kẹo que a? Tiện nghi lại có lời, thế nào?” Triệu Đức Tam nói kẹo que hai chữ đó cố ý nhấn mạnh, để cô minh bạch kẹo que này không phải là loại kẹo que một đồng một cái, mà là loại kẹo que không những bị hao mòn mà còn nở lớn ra, tha hồ mút.
Lý San San bị mấy lời lưu manh của hắn làm cho ai gò má có chút hồng nhuận, mang theo thẹn thùng, bĩu môi nói: “Triệu Đức Tam ngươi thật là xấu a! Hạ lưu!”
Triệu Đức Tam “Hắc hắc” cười nói: “Ta làm sao mà xấu xa, ta rõ ràng là mời một mình ngươi còn gì, đi hay không?”
Lý San San nhàn nhạt cúi đầu, ngượng ngùng nói: “Ngươi hèn hạ vô sỉ… Ta thật bó tay rồi.”
“Tan làm rồi, đi thôi?” Triệu Đức Tam nói.
Lý San San khẽ ngẩng đầu, chọn mắt hỏi: “Đi đâu?”
“Mời ngươi… nha.” Triệu Đức Tam xấu xa cười.
Lý San San thõng xuống con mắt, lại khẽ nâng một chút mí mắt, xem xét hắn một chút, cúi đầu xuống, ngượng ngùng nói: “Thì… thì đi ăn cơm trước a…” Còn lại chả nhẽ một nữ hài như cô lại chủ động nói ra, nhưng nàng biết Triệu Đức Tam minh bạch nửa câu còn lại muốn biểu đạt ý tứ gì.
Triệu Đức Tam hắc hắc cười, nói: “Tốt, đi thôi.” Tắt máy tính, cùng Lý San San không hẹn mà cùng đứng lên.
Lý San San hỏi: “Ngươi muốn ăn cái gì?”
“Tùy tiện, ra ngoài gặp gì ăn đó.”
“Vậy được rồi.” Lý San San xoay người tại trước mặt hắn hướng bên ngoài phòng làm đi ra, quần jean bó sát người nâng đỡ bờ mông nở nang càng gia tăng độ vểnh, hai bên mông đung đưa trái phải, cực kỳ bốc lửa. Triệu Đức Tam theo sát sau lưng nhìn có chút thần hồn điên đảo, nhịn không được từ phía sau lập tức ôm lấy cô.
Bộ ngực đầy đặn của Lý San San bị hắn dùng hai tay chế trụ, tức thì thân thể có chút mềm nhũn. Chỉ chốc lát, phát hiện cửa phòng làm việc còn mở, vội vàng đẩy ra tay của hắn, quay đầu hoa dung thất sắc nói: “Làm gì nha! Không nhìn thấy cửa phòng làm việc còn mở sao, không sợ bị người khác thấy a!”
“Ta nhớ ngươi quá.” Triệu Đức Tam tâm tình vội vàng mà nói, không dằn nổi nhìn cô, “Nếu không ở văn phòng…”
Lý San San thần sắc bối rối, tim đập như hươu chạy, nhưng nàng vẫn là rất cảnh giác, đang ở phòng làm việc mà làm việc “ướt át” để người khác phát hiện thì không xong, “Không được, đợi chút nữa ăn cơm xong…”
Triệu Đức Tam liền cũng không tiếp tục cưỡng cầu, cùng nàng đi ra khỏi tầng lầu. Đi qua sân tiền viện gặp Bạch Linh đang quét dọn vệ sinh hai mặt nhìn nhau một chút, hắn đột nhiên cảm giác thật xin lỗi tuyệt sắc thiếu phụ. Nhưng mà thay vì bị Trương Đạt chà đạp còn không bằng để hắn chà đạp, dù sao Bạch Linh cũng có hảo cảm tốt với hắn.
Bạch linh ngơ ngác một chút, chủ động hướng bọn hắn chào hỏi: “Tiểu Lý, Tiểu Triệu, mới tan tầm a?”
Lý San San gật gật đầu, Triệu Đức Tam cũng gật gật đầu, từ trong mắt Bạch Linh hắn có cảm giác phát ra một tia mất mác, biết là đây là lần thứ hai cô thấy hắn đi cùng Lý thư ký đi ra, bất kỳ nữ nhân nào cũng sẽ hiểu đây là cái gì. Mặc dù ở trong cục hắn đem kha khá nữ nhân ra chà đạp nhưng chưa từng để lộ, nhưng mà nữ nhân thì ai cũng như cái vại dấm, chỉ cần có một chút đánh hơi liền sẽ bùng cháy ngay.
Từ trong cục ra, tùy tiện chọn một quán cơm phụ cận, Triệu Đức Tam liền không kịp chờ đợi lôi kéo Lý San San đến khách sạn thuê phòng.
Ngay khi đi gần tới khách sạn, Triệu Đức Tam đột nhiên trông thấy trương đạt cùng béo tỷ từ trong khách sạn đi ra, hắn vội vàng lôi kéo Lý San San trốn đằng sau một chiếc xe, Lý San San còn không hiểu ra sao, không biết là chuyện gì xảy ra, hỏi hắn: Triệu Đức Tam, trốn ai vậy? Có phải là thấy tình nhân cũ hay không?
Triệu Đức Tam hướng hắn lựa chọn mắt nói: “Ngươi nhìn cửa khách sạn là ai?”
Nhìn sang, chỉ gặp Trương Đạt cùng béo tỷ một trước một sau, lén lén lút lút cúi đầu đi xuống bậc thang, phân hướng về hai hướng khác nhau mà đi.
“Nghĩ không ra đến cả một nhân viên trông kho mà hắn cùng không tha.” Lý San San cau mày, chậc chậc mà nói.
Triệu Đức Tam quay đầu cười nói: “Đó cũng không phải là tất cả đâu, đến ngay cả Bạch Linh là nhân viên quét dọn hắn còn muốn ăn cơ mà, khẩu vị không hề kém Vương phó cục đâu.” Thấy Trương Đạt đã leo lên taxi đi rồi, nói: “Bọn hắn đi rồi, chúng ta đi thôi.”
Lý San San lần này ngoài ý muốn gặp trương đạt cùng béo tỷ, trong lòng có chút bận tâm, nói: “Ngươi đi mướn phòng đi, ta không đi.”
“Vì sao? Cùng đi a.” Triệu Đức Tam cảm thấy khó hiểu, dù sao cũng không phải là lần đầu cùng nàng đi khách sạn.
“Ta sợ gặp phải người quen.”
“Vậy được, ta mướn phòng trước, rồi điện cho ngươi, ngươi đừng đi xa a”. Triệu Đức Tam nói, chuẩn bị cất bước hướng khách sạn đi qua, Lý San San kéo lại cánh tay của hắn, phân phó nói: ” Thuê theo giờ thôi nha.”
“Ngươi sao vậy… ta đã nói là hảo hảo mời người ăn kẹo nguyên đêm mà, thuê có vài giờ thì có ăn uống được gì!” Triệu Đức Tam cau mày không hiểu.
“Ngươi quên à nha?” Lý San San hỏi, “Cha mẹ ta ban đêm không cho phép ta qua đêm ở bên ngoài a, đồ đần!”
Triệu Đức Tam bất đắc dĩ lắc đầu, nghĩ thầm cha mẹ Lý San San thật đúng là lão cốt đầu, khuê nữ lớn như vậy còn không cho qua đêm ở bên ngoài, coi như không cho qua đêm. Hắc hắc, nghĩ đến cái gì đó làm hắn có chút tự hào, xấu xa nở nụ cười, “Vài giờ thì vài giờ, cũng đủ thời gian ta mời ngươi ăn a!”
“Hạ lưu! Mau đi đi!” Lý San San mị hoặc nở nụ cười, thúc giục hắn nhanh đi mướn phòng, kỳ thật cô cũng đã lâu không cùng Triệu Đức Tam tiếp xúc thân mật, cùng với hắn ở chung một chỗ là lúc cô cảm giác vui sướng nhất.
Triệu Đức Tam vui sướng đến khách sạn, thuê một phòng, gọi điện cho Lý San San thông báo cho cô số phòng. Lên tới phòng hắn đã vội vàng đóng cửa lại, mở lên điều hòa sưởi ấm, huận tiện cởi bỏ áo khoác cùng quần, tiết kiệm bớt chút thời gian khi Lý San San tới.
Không đến vài phút, Lý San San liền ở bên ngoài gõ cửa, Triệu Đức Tam một mặt dương dương đắc ý cười hắc hắc, chạy tới mở cửa, liền đem Lý San San kéo vào trong lồng ngực của mình ôm lấy, thuận thế một cước đá lên cửa, tại trên cổ của nàng liền cắn nhẹ.
Lý San San có chút bệnh thích sạch sẽ, trước khi làm chuyện ấy nhất định phải tắm rửa, nên lắc lắc cổ tránh cái miệng hắn, nói: “Đừng vội, đi tắm đã.”
“San San, ta nhớ ngươi muốn chết!” Tiếp tục liếm mút cổ và vành tai nàng, không chịu buông nàng ra.
Lý San San xô đẩy nói: “Nghe lời ta, tắm rửa trước, bằng không ta không đáp ứng.”
Cô vừa nói như vậy, Triệu Đức Tam đành buông lỏng cô ra, vội vàng nói: “Vậy ngươi nhanh lên a.”
“Ngươi cũng thoát y rồi?” Lý San San vừa rồi không có chú ý hắn, lúc này mới nhìn từ trên xuống dưới, phát hiện trên người hắn còn mỗi cái quần cộc, kinh ngạc lại vũ mị cười hắn.
Triệu Đức Tam lòng nóng như lửa đốt, thúc giục cô: “Ngươi nhanh đi tắm rửa, nhanh một chút.”
“Ngươi cũng đi tắm đi a.” Lý San San nói, cô chỉ riêng đem mình rửa sạch còn không được, nhất định phải để Triệu Đức Tam cũng phải tắm rửa, sạch sẽ, trong nội tâm nàng mới dễ chịu được.
Triệu Đức Tam nhắm một con mắt lại, lập tức quỷ tiếu nói: “Cùng nhau tắm, ta tắm còn ngươi ăn kẹo mút.”
“Hạ lưu!” Lý San San gương mặt có chút hồng nhuận, sân hắn một chút, thuận tay mở đèn phòng vệ sinh, hướng phòng vệ sinh đi vào.
Triệu Đức Tam đắm đuối cười, cùng ở sau lưng nàng, hoan thiên hỷ địa đi vào trong phòng vệ sinh…
Lý San San trút bỏ y phục từng kiện một, thân thể trắng nõn như ngọc không che đậy lộ ra trước mặt Triệu Đức Tam, cho dù không phải là lần đầu tiên hắn nhìn thấy cảnh này, nhưng Lý San San dáng người thực sự quá mức hoàn mỹ, cô cao gần một mét bảy, hai chân thon dài thẳng tắp, mông trắng tròn trịa vểnh lên, bộ ngực sữa bạo mãn, chỗ cần lồi thì lồi, chỗ cần lõm thì lõm, mỗi một lần trông thấy cô không mảnh vải che thân, Triệu Đức Tam vẫn là sẽ nhịn không được sợ hãi thán phục.
Hắn cùng nàng mặt đối mặt đứng ở trong màn hơi nước, có lẽ là bởi vì hơi nước tràn ngập cả cái phòng vệ sinh khiến người ta cảm thấy ngực khó chịu, do tâm tình thực sự quá khích động, hô hấp của hắn có chút thô trọng, cơ ngực rắn chắc trên dưới chập trùng, nhìn mỹ nữ tuyệt luân trước mắt, đại gia hỏa giữa hai chân hắn đã ngẩng đầu lên ưỡn ngực, hướng thẳng phía nàng.
“Ăn kẹo que đi của ta.” Triệu Đức Tam cười xấu xa nói, hai tay không ngần ngại chút nào khoác lên trên vai thơm Lý San San, nhấn lấy cô hướng xuống dưới.
“Lưu manh!” Lý San San mị hoặc mà cười cười, rủ xuống mí mắt, liếc nhìn cự vật, chậm rãi ngồi xổm xuống…
Một cỗ cảm giác ấm áp bao khỏa hắn, một trận cảm giác giống như điện giật từ giữa hai chân lan tỏa ra mỗi tấc da thịt toàn thân của hắn, hắn cảm thấy một loại run rẩy tê tê…
Trong khi tắm rửa ở phòng vệ sinh, hắn phát minh một loại tư thế mới, để Lý San San dựa vào ở trên tường, nâng lên một cái chân, hắn kéo lấy đầu gối, đem bảo bối tiến vào trong cái âm đạo ẩm ướt. Từng dòng nước rơi vào hai thân thể đang nhấp nhô trùng điệp, rất nhanh lần mây mưa đầu tiên kết thúc…
Những giọt tinh trùng nóng hổi đọng lại ở hai bên mép âm đạo làm cho Lý San San cảm thấy trước nay chưa từng có lần nào kích thích sung sướng như lần này, lúc kết thúc sắc mặt ửng hồng, hai mắt mê loạn, khoái hoạt đạt tới cực hạn.
Bởi vì hắn lần này thời gian lâm trận thật sự là có ngắn hơn so với mọi lần. Thế là, Lý San San dựa vào ở trên vách tường thở hồng hộc chế giễu hắn: “Làm sao lần này nhanh như vậy a, ngươi chuyển qua làm tay đua tốc độ hả…”
Triệu Đức Tam cũng cảm thấy mình lần này giống như là “hai phút phụt ba phát”, thở dốc cười dâm nói: Ngươi không có cảm giác dưới cái không khí và dòng nước nóng hầm hập như này đặc biệt kích thích sao? Để ta thở một chút, tí nữa xem ta như nào thu thập ngươi!” Nói đem mặt tựa vào hai bên vai Lý San San.
“Ra ngoài nghỉ một lát đi, ta đứng như vậy mệt mỏi quá.” Lý San San nâng lên mặt của hắn nói.
Thế là, Triệu Đức Tam tắt vòi sen, cầm khăn tắm, giúp nàng tỉ mỉ lau khô từng giọt nước trên người rồi sau đó mới lau thân thể của mình.
Lý San San giang hai cánh tay ra, nũng nịu nói: “Ôm ta ra ngoài.”
“Cầu còn không được.” Triệu Đức Tam cười xấu xa rồi khom người xuống, tay của Lý San San quấn ở trên cổ của hắn, hắn nâng lên cái mông của nàng, ôm lấy cô đi ra khỏi phòng vệ sinh đi vào bên giường, thận trọng đưa nàng đặt lên giường, bò lên giường nằm nghiêng bên cạnh, thưởng thức từng đường nét tinh tế trên thân thể hoàn mỹ cô.
Đúng lúc này điện thoại hai người đồng thời vang lên, bốn mắt nhìn nhau thoáng qua, rồi mỗi người đều cầm điện thoại của mình lên, rồi không hẹn mà liếc qua điện thoại đối phương, cả hai đều nhận được tin nhắn của Trương Hiểu Yến.
Triệu Đức Tam cảm giác đầu tiên là có phải hay không Trương Hiểu Yến phát hiện mình cùng Lý San San đi khách sạn nên nhân cơ hội này đến uy hiếp hắn chuyện hắn uy hiếp cô và Vương cục phó? Hắn mang theo đầy bụng nghi hoặc cùng ngờ vực vô căn cứ mở ra tin nhắn: Khẩn cấp thông tri, ngày mai trong cục toàn thể công nhân viên chức phải đi làm đầy đủ đúng giờ, lãnh đạo tỉnh ủy có khả năng tới kiểm tra!
“Lại là kiểm tra công việc!” Lý San San xem xong tin nhắn không nhịn được nói.
Triệu Đức Tam đưa điện thoại di động buông ra, nói: “Mùa xuân các vị lãnh đạo ăn no rửng mỡ không có việc gì làm, chạy tới tận nơi xa xôi này làm gì!”
“Ta liền nói Trương Hiểu Yến bình thường cùng ta chẳng bao giờ nhắn tin, tự dưng nay vô duyên vô cớ nhắn tin, hóa ra là gửi cho cả cục than đá. Hàng năm đều như vậy, trước mấy ngày nghỉ đông đều đi kiểm tra tình hình công việc còn báo cáo với trung ương!”
“Một cái thành phố con con, có cái gì mà phải kiểm tra!” Triệu Đức Tam vừa nghĩ tới ngày mai là ngày nghỉ vô duyên vô cớ bị hủy bỏ, trong lòng thật tức giận.
“Còn không phải là bởi vì tỉnh Hà Tây là tỉnh có tài nguyên lớn, Du Dương thị lại là thành phố lớn nhiều tài nguyên của tỉnh Hà Tây, nên phải báo cáo trung ương tình hình của Du Dương thị chúng ta là chính.”
Triệu Đức Tam cùng Lý San San sau hai lần mây mưa, sức cùng lực kiệt, lết về tới nhà mới nhớ ra mai còn phải đưa Bạch Linh đi bệnh viện nạo thai chuyện này như một khối đá đè nặng trong lòng của hắn. Bạch linh một ngày không nạo thai hắn một ngày trong lòng không an bình thế nhưng là ngày mai còn phải đi làm, cái này làm sao xử lý a? Hắn lập tức khó nghĩ.
Tìm suy tư một chút, hắn quyết định cho Tống Kế Hồng gọi điện thoại tới xin phép nghỉ, từ trên tủ đầu giường cầm điện thoại di động lên, lật đến Tống Kế Hồng dãy số, ấn gọi khóa, kết quả lại làm hắn thất vọng, quầy phục vụ nhắc nhở đối phương đã tắt máy.
Xem ra ngày mai vẫn là đến tự mình đi một chuyến để xin Tống Kế Hồng nghỉ.
Khi hắn tới làm, mọi người đã đến đông đủ từ sớm, trong cục treo cả hoành phi hoan nghênh. Vương chủ nhiệm tự khi Triệu Đức Tam bị điều đi hậu cần thì sự nhiệt tình liền biến mất, nhưng nay hắn đã được điều đến phòng an chất, cỗ nhiệt tình kia lập tức bùng cháy trở lại gặp hắn tới, nhiệt tình chào hỏi: “Tiểu Triệu, tới rồi.”
“Ừm.” Triệu Đức Tam không mặn không nhạt trả lời một câu, đối với nữ nhân xấu xí này, Triệu Đức Tam không có hảo cảm.
Lúc hắn đến phòng làm việc Tô Tĩnh cùng Tống Kế Hồng còn chưa tới, chỉ có thể chờ đợi Tống Kế Hồng tới để báo cáo hắn xin nghỉ.
Tô Tĩnh đến thì gặp Triệu Đức Tam đã trong phòng làm việc, bởi vì hai người phát sinh sự kiện kia, cô đối với Triệu Đức Tam không có gì nhiệt tình, bình thản nói một câu: “Sớm như vậy đã tới rồi.”
“Còn không phải trong tỉnh đám đại gia rửng mỡ kia, cuối tuần còn phải tăng ca!” Triệu Đức Tam tức giận nói.
Tô tĩnh ngồi xuống, quay đầu nói: “Làm sao ngươi biết là đại gia đâu, nói không chừng còn có nãi nãi nha!”
Tô tĩnh làm Triệu Đức Tam nhất thời có chút không nghĩ ra, hỏi: “Tô tĩnh, lời này của ngươi ý gì a?”
“Trong tỉnh không riêng chỉ có nam đi, cũng có nữ a!” Tô tĩnh nói.
Đang nói, Tống Kế Hồng đi vào văn phòng, gặp bọn họ cũng đều tới làm rồi, nâng đỡ kính mắt, nói: “Đều thu được thông tri à, ta còn sợ các ngươi chưa nhận được thông tri cơ.”
Chờ Tống Kế Hồng ngồi xuống, Triệu Đức Tam đứng dậy đi đến trước bàn làm việc của hắn, nói: “Tống trưởng phòng, cho ta xin nghỉ nửa ngày đi.”
“Xin nghỉ?” Tống Kế Hồng ngẩng đầu kinh ngạc nhìn hắn, “Ngươi không biết hôm nay trong tỉnh tới kiểm tra sao?”
“Tống trưởng phòng, ta có việc, một chuyện rất trọng yếu, ngươi liền cho ta xin nghỉ nửa ngày đi.” Triệu Đức Tam khẩn cầu nói.
Tống Kế Hồng hỏi: “Chuyện gì? So với việc trong tỉnh đến kiểm tra còn trọng yếu hơn?”
“Trong nhà có việc, ta… Mẹ ta đột nhiên sinh bệnh nặng nhập viện rồi… Ta phải đi bệnh viện an bài một chút.” Dưới tình thế cấp bách, hắn đem mẫu thân đã qua đời nhiều năm ra nói láo, trong lòng tự nhủ, thật sự là sai lầm, vì xin phép nghỉ, ngay cả mẫu thân dưới cửu tuyền cũng không an bình.
Tống Kế Hồng thả xuống một chút mí mắt, giương mắt nói: “Vậy ngươi đi bẩm báo cho Vương phó cục một chút, chỉ riêng ta chưa đủ thẩm quyền cho ngươi nghỉ, chỉ cần hắn cho là ngươi có thể nghỉ, vậy ngươi liền đi đi.”
Móa! Lại là tên vương bát đản này, hắn không thích nhất cùng lão gia hỏa kia giao thiệp, từ sau vụ thoát khỏi phòng hậu cần hắn đã muốn không thèm cùng lão chết tiệt kia quan hệ!
Nhưng là trước mắt Triệu Đức Tam mà nói, việc Bạch Linh có thai quan trọng hơn, hắn không muốn kéo dài thêm thời khắc nào nữa, thế là liền kiên trì đi hành lang bên kia, đứng ở cửa phòng Vương Quốc An, do dự một lát, gõ lên cửa.
“Mời đến!” Vương Quốc An ở bên trong đáp.
Triệu Đức Tam mở cửa đi vào, Vương Quốc An đang đun nước pha trà, quay đầu nhìn thoáng qua, thấy là hắn, bưng chén trà xoay người, cười ha hả hỏi: “Tiểu Triệu sao lại tới đây? Có chuyện gì?”
Triệu Đức Tam nói: “Vương phó cục, ta xin nghỉ nửa ngày.”
“Xin nghỉ a?” Vương Quốc An bưng chén trà đi đến sau bàn công tác ngồi ở trên ghế, đặt chén trà xuống, không nhanh không chậm hỏi: “Vì cái gì xin phép nghỉ?”
“Có chút việc.” Triệu Đức Tam nói.
Vương Quốc An nói: “Ngươi không biết hôm nay trong tỉnh đến kiểm tra công việc sao?” Nói để ly xuống, theo tay cầm lên trên bàn một phần báo chí mở ra xem, ngược lại là tuyệt không sốt ruột.
“Biết a, đây không phải còn chưa nhất định đến nha.” Triệu Đức Tam tận lực dùng giọng buông lỏng nói, “Ta xin nghỉ nửa ngày.”
Vương Quốc An cúi đầu lật ra báo chí nhìn xem, cũng không ngẩng đầu lên nói: “Tiểu Triệu a, ngươi làm sao thường xuyên xin phép nghỉ vậy?”
Câu nói này làm Triệu Đức Tam, Thao! Lão tử lúc nào thường xuyên xin nghỉ? Không phải chỉ là có vài lần không báo cáo Trương Đạt ra ngoài làm việc cho Trương cục sao, thế là vội la lên: “Lãnh đạo, ta lúc nào thường xuyên xin nghỉ?”
Vương Quốc An lật một chút báo chí, ngẩng đầu nói: “Ngươi đừng vội, ta nhớ lầm, đem Tiểu Lý nhớ thành ngươi.” Nói xong lại nhìn lên báo chí, giống như cố ý cùng Triệu Đức Tam đối nghịch.
Ngươi cái này lão cốt đầu ta xem là cố ý, Lý San San là nữ, lão tử là nam, con mẹ nó ngươi có thể nhớ lầm!
“Lãnh đạo, ngươi đến cùng là cho xin nghỉ hay không?” Triệu Đức Tam bình tĩnh tỉnh táo hỏi hắn.
Vương Quốc An ngẩng đầu không nhanh không chậm nói: “Ngươi xem một chút, người trẻ tuổi, liền là phập phồng không yên, không giữ được bình tĩnh, ta không nói không cho ngươi nghỉ nha.”
“Vậy cho nghỉ hay không?” Triệu Đức Tam đã có chút không kiên nhẫn được nữa.
Vương Quốc An buông xuống báo chí, nâng chung trà lên nhấp một miếng trà, liếm lấy một chút bờ môi, cười tủm tỉm nói: “Nghỉ thì có thể nhưng hôm nay có thể cục chúng ta sẽ có đoàn kiểm tra, theo ta biết an toàn sản xuất là trọng tâm của cục ta, nhất định đoàn kiểm tra sẽ kiểm tra phòng an chất, ngươi nếu là không ở đây, chỉ sợ có chút không thích hợp nha.”
Triệu Đức Tam cảm thấy hắn đây rõ ràng là làm khó dễ mình, không có thời gian cùng hắn phí miệng lưỡi, tốn thời gian, thế là dứt khoát gọn gàng xoay người nhỏ giọng lẩm bẩm: “Lão tử không có thời gian cùng ngươi lề mề!” Nói rồi đi ra ngoài.
“Tiểu Triệu! Tiểu Triệu!” Vương Quốc An ở phía sau ngay cả kêu hai tiếng, gọi không lại hắn, tức giận đến trên bàn “Ba” đập một cái, mặt đều khí tái rồi, đồng thời bởi vì chính mình ở dưới cơ hắn, nên không làm gì nổi hắn.
Từ văn phòng Vương Quốc An ra, hắn trực tiếp ra khỏi cục, đi ra ngoài đường được hơn một trăm mét, nhắn cho Bạch Linh, hỏi nàng ở nơi nào, để cùng cô đi bệnh viện.
Bạch Linh hồi âm nói nàng ở trong nhà.
Triệu Đức Tam nói nên đi bệnh viện nào? Thương lượng với nàng một hồi thì quyết định đi bệnh viện nhân dân Du Dương thị.
Thuận tay vẫy một chiếc xe taxi, Triệu Đức Tam liền đi thẳng tới bệnh viện nhân dân Du Dương thị. Xuống xe, ngồi đợi ở cửa ra vào tầm 20 phút, Bạch Linh mới từ trên xe buýt xuống tới đối diện bên kia đường.
Triệu Đức Tam gặp nàng đứng đối diện bên đường cái, hướng cô mà phất phất tay, Bạch Linh trông thấy hắn, phương tâm có chút xúc động, thẹn thùng cười với hắn, cúi đầu xuống bước nhanh đi tới chỗ hắn.
Đợi nàng đi lên phía trước, Triệu Đức Tam liền không chờ đợi hỏi: “Bạch tỷ, ngươi thật mang thai, không có gạt ta a?”
“Ta… Ta là người nhàm chán như vậy a?” Bạch Linh ngẩng đầu, mắt hạnh nhàn nhạt oán trách, “Ngươi… Ngươi còn không tin lời ta nói a?”
Triệu Đức Tam nhìn bộ dáng của nàng giống như có chút tức giận, Bạch Linh trong trí nhớ của hắn là một người luôn có dáng vẻ ăn nói khép nép, thoáng nhìn qua bộ dáng của cô, sửng sốt một chút, “Hắc hắc” mà cười cười: “Tin… Tin tưởng, vậy chúng ta tiến bệnh viện đi, ta hôm nay xin phép nghỉ nên không thể để chậm trễ được.”
“Ta… Ta có chút sợ.” Bạch Linh nhẹ nhàng cúi thấp đầu xuống, bộ dáng nhìn rất khẩn trương, song tay thật chặt nắm lấy góc áo.
“Sợ gì chứ?”
Triệu Đức Tam nói đưa tay khoác lên trên vai thơm của nàng, nhẹ nhàng xoa hai lần.
Bạch Linh khúm núm ngẩng đầu, thanh âm rất nhỏ nói: “Ta… Ta trước kia chưa từng tới bệnh viện làm… Làm qua cái này…”
“Không có chuyện gì, chẳng mấy chốc sẽ làm xong.” Triệu Đức Tam cổ vũ cô, hắn muốn mau sớm xử lý hài tử, để tiêu trừ nỗi sợ trong lòng của mình.
Bạch Linh cảm giác rất khẩn trương, bị hắn nhẹ nhàng nắm vai hướng trong bệnh viện đi, khoác lên cánh tay Triệu Đức Tam, làm hắn có chút kinh ngạc, cô chưa từng đi quá gần người khác, thực ra cái này cũng bởi vì khẩn trương nên cô mới động khoác lên cánh tay của hắn. Triệu Đức Tam nhìn chung quanh một chút, ngẫm lại cũng là trong bệnh viện mình không có người quen, thế là liền đem cô hướng bên cạnh mình kéo đi.
Bạch Linh bị cử động của hắn làm phương tâm tao động, nghiêng mặt, vụng trộm nhìn thoáng qua Triệu Đức Tam, trên mặt hiện lên một chút ngượng ngùng tiếu dung, lại cúi đầu, mặc cho hắn đem mình ôm ở bên, đi theo hắn đi vào trong bệnh viện.
Đi vào bệnh viện, Triệu Đức Tam cũng là lần đầu tiên mang nữ tới làm loại giải phẫu này, cũng không hiểu ra sao, giống con ruồi không đầu mang theo Bạch Linh, cuối cùng rốt cục cũng lên lầu ba và tìm được chỗ cần tới, Triệu Đức Tam nói: “Bạch tỷ, ngươi đi vào đi, ta chờ ngươi ở ngoài.”
Bạch Linh ngửa mặt lên, thần sắc nhìn rất khẩn trương, lại siết chặt góc áo, sâu kín nhìn qua hắn, liền hô hấp đều có chút gấp rút: “Ta… Ta sợ.”
“Không cần sợ, rất nhanh liền ra, ta chờ ngươi ở ngoài.” Triệu Đức Tam để tay khoác lên trên vai của nàng vỗ nhè nhẹ an ủi nói.
Bạch Linh như trên chiến trường vậy, sợ mất mật nhìn hắn một chút, kiên trì, lấy dũng khí, quay người lo sợ bất an mà đi.
Mới đi vào không bao lâu, Bạch Linh lại ra, Triệu Đức Tam kinh ngạc hỏi: “Bạch tỷ, nhanh như vậy liền ra rồi? Thật sự là ba phút cũng chưa tới a.” Hắn nhìn dòng chữ quảng cáo “Chỉ cần ba phút, không gây đau nhức”. Còn nghĩ rằng thật sự là đã xong rồi, khối đá đè nặng trong lòng đã giải quyết xong, trút được gánh nặng.
Ai ngờ Bạch Linh lại nói: “Không có… Bác sĩ nói trước hết phải làm xét nghiệm máu… Làm sao xét nghiệm máu?”
Triệu Đức Tam nghe xong, cảm thấy phiền toái như vậy, khẽ thở dài một hơi, mang cô đi xét nghiệm máu, làm cái này cái kia, hơn một giờ cứ như vậy mà lãng phí hết, sau khi xong hết tất cả các thủ tục, cùng Bạch Linh quay lại, bác sĩ mới bắt đầu làm giải phẫu cho nàng, mời Triệu Đức Tam ra ngoài.
Chờ Bạch Linh làm giải phẫu ở bên ngoài, Triệu Đức Tam đột nhiên nhận được điện thoại của Trương Ái Linh, vừa ấn vào nghe máy Trương Ái Linh liền chất vấn hắn: “Tiểu Triệu, ngươi quá không ra gì đi! Trong tỉnh hôm nay có đoàn kiểm tra! Ngươi sao lại tự tiện nghỉ làm!”
Thao! Lại là Vương Quốc An lão gia hỏa kia báo cáo láo trước mặt Trương cục! Thế là dùng kế di hoa tiếp mộc, đem trách nhiệm đẩy lên trên đầu Vương Quốc An: “Trương cục, ta hôm nay có chuyện rất trọng yếu muốn làm, huống hồ ta cũng đã xin Vương phó cục nghỉ rồi, không tính là tự tiện nghỉ được nha, hắc hắc…” Nói hắn lại giở giọng vô lại, cười đùa.
“Kia… Kia lão Vương còn nói với ta là không cần hắn đồng ý, ngươi tự ý nghỉ rồi?” Trương Ái Linh nhất thời cũng có chút sững sờ, không biết nên nghe ai.
Triệu Đức Tam nói: “Trương cục, Vương phó cục cho tới nay đối với ta có thành kiến, ngươi cũng không phải không biết nha.”
“Ai! Cái này lão Vương, lớn tuổi như vậy, làm sao lại đi nói những lời như vậy! Ngươi làm xong việc sớm trở về làm việc! Buổi chiều tan tầm thì tới phòng làm việc của ta một chút, ta… Ta nghĩ ta cần gặp ngươi… một chút.” Trương Ái Linh phân phó nói.
Triệu Đức Tam trong lòng tự nhủ, ngươi không chỉ là muốn gặp ta? Một đoạn thời gian không có trải qua ái ân với ta, có chút tịch mịch đi. Thế là quỷ tiếu nói: “Trương cục, ta đã biết, tan việc ngươi cứ hảo hảo tắm rửa chờ đợi ta, không gặp không về a, ta cũng muốn tìm một cơ hội cảm tạ người đã giúp ta điều động đi tới phòng an chất, đến lúc đó gặp mặt nhất định phải cảm tạ người thật tốt mới được, hắc hắc…”
“A, lại ba hoa… Vậy ta chờ ngươi, ta còn còn có chút việc.” Trương Ái Linh bị hắn dỗ ngon dỗ ngọt trêu chọc, tâm tính đã có chút mê loạn, cúp điện thoại, thân thể cảm giác như có ngàn vạn con kiến đang bò, quanh thân ngứa khó chịu.
Triệu Đức Tam cúp điện thoại, cảm giác mình gần đây đích thật là có chút sơ sót với Trương Ái Linh, đây cũng là chỗ dựa lớn nhất của hắn, đề bạt chi ân, không để báo đáp, hắn chỉ có thể “Lấy thân báo đáp”.
Ước chừng đợi hơn nửa giờ, cửa phòng giải phẫu mở ra, bác sĩ thò đầu ra, phất tay ra hiệu hắn đi vào, Triệu Đức Tam mang theo lòng hiếu kỳ, lần đầu tiên trong đời đi vào phòng giải phẫu. Vừa vào cửa, đã ngửi thấy mùi nước khử trùng nồng đậm, gặp Bạch Linh cởi bỏ quần, hai chân trần trùng trục, nằm trên ghế, chỗ mẫn cảm nhất của người phụ nữ giờ phút này không được che đậy đang lộ ra bên ngoài, hai mép âm đạo đang được bông y tế sát trùng qua, hiện ra màu vàng, một lùm rừng rậm mọc tua tủa ra bốn phía, Bạch Linh hư nhược nghiêng mặt qua nhìn qua hắn, trên mặt hiện lên đỏ ửng.
“Giúp nàng mặc quần, dìu nàng xuống giường, trở về để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày.” Bác sĩ máy móc phân phó nói, đi ra khỏi phòng giải phẫu.
Triệu Đức Tam gặp Bạch Linh bởi vì chính mình sướng con cu mà mù hai con mắt mà phải chịu sự thống khổ này, trong lúc nhất thời trong lòng cảm giác rất tự trách, đi ra phía trước, bắt lấy tay của nàng, áy náy nói: “Bạch tỷ, thật xin lỗi, đều là ta hại ngươi chịu khổ.”
Bạch Linh là một nữ nhân dễ dàng thẹn thùng, cứ như vậy chuyển hướng hai chân, đem phía dưới của mình hiện ra cho hắn thưởng thức, tự nhiên cảm giác có chút thẹn thùng không chịu nổi, nhẹ nhàng đóng chặt hai chân, giãy dụa ngồi xuống, cật lực mặc quần, vô lực nói: “Để ngươi chê cười, giữa ban ngày liền… Cứ như vậy đem phía dưới lộ cho ngươi xem… Thật là làm cho ngươi chê cười.”
“Có cái gì chê cười, phía dưới ta cũng không phải chưa có xem.” Triệu Đức Tam tận lực nhẹ nhõm cười, “Ta đến dìu ngươi xuống giường.” Kéo lại cánh tay của nàng, đưa nàng thận trọng nâng đỡ xuống khỏi ghế.
“Phía dưới…” Bạch Linh cảm giác mặt giống như bị thứ gì quấy biến lớn, cảm giác trống không, ấp a ấp úng lại không biết phải nói sao, chỉ là thẹn thùng cúi đầu.
Triệu Đức Tam tò mò hỏi: “Phía dưới thế nào à nha? Có phải hay không rất đau?”
“Không phải… Cảm giác…” Bạch Linh cúi đầu, vẫn là không biết phải diễn tả ra sao, đi trên đường cảm giác mặt trống trơn, thân thể kìm lòng không được run lẩy bẩy.
Triệu Đức Tam thật sự là nóng vội lại hiếu kỳ: “Bạch tỷ, ngươi đến cùng cảm giác thế nào nha?”
Bạch Linh hơi khẽ nâng lên đầu, trên gương mặt bởi vì thẹn thùng mà lộ ra hồng nhuận, ấp úng nói: “Cảm giác giống như… Giống như biến lớn.”
“Biến lớn?” Triệu Đức Tam kinh ngạc hỏi, tức thì hiểu được, quỷ tiếu lấy hỏi nàng: “Bạch tỷ, có phải hay không bị bác sĩ dùng đồ vật chọc sâu vào bên trong rồi?”
Bạch Linh ngượng ngùng gật gật đầu, vụng trộm liếc hắn một chút, gục đầu xuống, nhỏ giọng nói: “Một cây sắt… Luồn vào đi ở bên trong…”
Triệu Đức Tam gia hỏa này, thật sự là có thể huyễn tưởng, lập tức liền miên man bất định, hà tư, một mặt cười xấu xa, tiến đến cô bên tai nhỏ giọng hỏi: “Là bảo bối của ta cắm vào đó dễ chịu hơn hay cái đồ vật kia dễ chịu hơn?”
Bạch Linh hướng hắn liếc mắt, cúi đầu xuống nói: “Ngươi nói mò… Ngươi là thịt… Kia là sắt… Đau chết ta rồi, có thể so sánh sao?”
“Vậy ta ** cắm đi vào có đau hay không a?” Hắn tiến đến cô bên tai nhỏ giọng hỏi.
Bạch Linh bị hắn hỏi được hai má tức thì đỏ lên, cúi đầu, thẹn thùng cực kỳ, đồng thời lại bởi vì thân thể bất lực, đi đường lúc một mực nắm chặt tay Triệu Đức Tam, trong lòng bàn tay cảm giác đều toát mồ hôi, chờ tâm tình khôi phục lại bình tĩnh một hồi, Bạch Linh nói: “Ta… Ta làm giải phẫu… Phía dưới trở nên… rộng lớn… Ngươi còn có thể cùng ta…” Còn lại cô không dám nói ra miệng, liền đổi qua mặt, mình ngược lại là khẩn trương ngay cả thở mạnh cũng không dám.
“Bạch tỷ, chờ thân thể ngươi khôi phục không sai biệt lắm, ta liền cùng ngươi… Hắc hắc…” Triệu Đức Tam cũng cố ý nói một nửa, làm cho cô mơ màng.
Tay nắm tay, đỡ lấy cô hướng lầu hai đi tới, đột nhiên cùng từ dưới lầu đi tới người mặt đối mặt trang vừa vặn, kém chút đến cái người ngã ngựa đổ, Triệu Đức Tam vội khom lưng đỡ lấy bạch linh suýt chút ngã sấp xuống, thở phì phò xông đối phương hô: “Đi đường nào vậy! Không có mắt a!”
“Thúc thúc… A… A di, là các ngươi a?” Triệu Đức Tam biểu lộ xấu hổ đến cực điểm, cười cực kỳ mất tự nhiên, nhất thời kinh hoàng nên quên mất tay của mình đang nắm tay Bạch Linh.
Mẹ của Lý San San dùng ánh mắt bén nhọn đánh giá một phen, khi nhìn thấy hắn đang nắm tay nữ nhân đối diện này, lập tức chăm chú nhíu mày, nếp nhăn trên mặt xuất hiện nhiều hơn, khinh bỉ nhìn hắn, cười lạnh nói: “Triệu Đức Tam a Triệu Đức Tam! Ngươi vẫn cứ là ăn trong chén dắt trong chậu a?”
Triệu Đức Tam lúc này bối rối mới ý thức rằng mình vẫn còn đang nắm tay Bạch Linh, trong lúc nhất thời biểu lộ rất là xấu hổ, đối mặt với cái loại tình huống đột ngột này, vội vàng buông tay Bạch Linh ra, biểu hiện chỉ như là bạn bè bình thường, ai ngờ lúc hắn muốn buông tay ra thì bàn tay Bạch Linh lại siết chặt hơn không chịu buông ra đồng thời liếc xéo hắn, cái hành động này trước nay chưa từng có làm hắn càng thêm bất ngờ. Nhất thời đầu óc trống rỗng, hắn không biết phải xử sự như thế nào trước mặt bố mẹ Lý San San, đứng hình một lúc hắn mới dùng sức đẩy Bạch Linh ra, hướng hai người đối diện lúng túng cười: “Thúc thúc a di, không… Không phải là các ngươi nghĩ như vậy… Chúng ta chỉ là… bạn bè bình thường thôi, các ngươi… đừng hiểu lầm a.”
Cha mẹ Lý San San đánh giá Bạch Linh một chút, hướng Triệu Đức Tam cười lạnh nói: “Bằng hữu bình thường? Nắm tay nhau cũng được gọi là bằng hữu bình thường a? Ngươi là loại hỗn trướng không trung thực! Sớm biết cái bộ mặt thật của ngươi thì chúng ta không để con gái chúng ta qua lại với ngươi!”
Triệu Đức Tam dưới cái tình thế này dẫn tới lúng túng khiến cho bạch Linh cũng tức giận, lông mày dựng ngược lên, chép miệng nói: “Ngươi coi ta là cái loại gì?”
Lý mẫu mụ hừ hừ cười lạnh hai tiếng: “Vậy mà ngươi còn chối cãi, đồ hỗn trướng, như này mà còn nói rằng quan hệ bằng hữu bình thường! Ta cảnh cáo ngươi, về sau đừng có tới gần Lý San San nhà chúng ta!”
“Chúng ta đi!” Nói xong Lý mẫu tức giận kêu lão công của mình bước đi.
Triệu Đức Tam bị cái chuyện bất ngờ này làm cho mụ người, mất một lúc lâu mới hồi phục thần trí, Bạch Linh chờ cha mẹ Lý San San rời đi mới buông tay hắn ra, cúi đầu chịu đựng mọi đau đớn sau cuộc phẫu thuật đi xuống lầu dưới.
Khi Triệu Đức Tam lấy lại tinh thần mới phát hiện Bạch Linh đã đi xuống lầu, vội vàng đuổi theo, chạy tới cửa chính bệnh viện mới bắt kịp nàng, vội kéo lấy tay nói: “Ngươi vừa làm giải phẫu, ta đưa ngươi đi về.”
Bạch Linh ngẩng mặt lên Ngươi… Ngươi cần phải quan tâm ta như vậy a? Ta chỉ là bằng hữu bình thường mà thôi, không làm phiền ngươi hao tâm tốn sức!
“Bạch tỷ, nhìn ngươi nói kìa.” Triệu Đức Tam lại khôi phục lại dáng vẻ cười đùa thêm một chút vô lại cười hắc hắc, đang khi nói chuyện đưa tay nhẹ nhàng khoác lên trên vai thơm của nàng.
Bạch Linh đẩy tay hắn ra, nói: “Ngươi cùng… Lý San San có phải hay không… đang yêu nhau?”
“Bằng hữu mà thôi, nói chuyện hợp nhau.” Triệu Đức Tam thuận miệng nói láo, hắn cùng Lý San San có quan hệ bậc nào thì cũng không muốn để cho trong cục có bất cứ một ai biết, chuyện tình cảm dễ trở thành chướng ngại vật trên con đường hoạn lộ của hắn.
Bạch Linh bán tín bán nghi nhìn hắn, sau đó cúi đầu xuống nói một mình nói: “Ta chỉ là một phụ nữ đã kết hôn… ta… ta không xứng để hỏi ngươi những lời này.”
“Trong lòng ta Bạch tỷ ngươi là xinh đẹp nhất.” Triệu Đức Tam lại đưa tay khoác lên vai thơm của nàng, dỗ ngon dỗ ngọt cô.
Là nữ nhân mấy ai không nhịn được những lời dỗ ngon dỗ ngọt dụ hoặc, đây là điểm giống nhau, viên đạn bọc đường như vậy mấy ai đỡ nổi, huống chi từ mồm Triệu Đức Tam, một người cao lớn anh tuấn tiêu sái, nhất thời bạch linh có cảm giác ngượng ngùng, cúi đầu xuống nhỏ giọng thầm thì.
Triệu Đức Tam thấy mình chỉ dùng công phu uốn lưỡi là đã có hiệu quả nhanh chóng, bèn dùng hai tay khoác lên trên vai thơm của nàng, từng chút từng chút xoa nhẹ bả vài đơn bạc kia, Hắc hắc” mà cười cười, nhỏ giọng nói: “Bạch tỷ, ngươi ngẫm lại xem, ta Triệu Đức Tam cũng không đến mức kém, trong cục cũng có nhiều cô nương rất thuận mắt nhưng vì sao mà ta chỉ để ý mỗi bạch tỷ ngươi, chưa kể cái tên Trương Đạt cũng có ý đồ với ngươi, chứng tỏ trong cục của chúng ta, ngươi là nữ nhân hấp dẫn nhất, tuy đơn giản mà mê người. Bạch Linh mím môi nâng lên lòng trắng mắt, lầm bầm nói: “Ngươi… Ngươi tại sao lại nói sự kiện kia… Chán ghét!”
Triệu Đức Tam thấy phản ứng của nàng, giống như là sau cái sự kiện kia nàng đã bình tĩnh lại, dù sao với hắn mà nói, mặc dù Bạch Linh này cảm giác không tệ, nhưng dù sao cũng là nữ nhân có chồng, nếu dùng để tiêu khiển thể xác những lúc buồn bực thì có thể, nhưng nếu suy tính những chuyện xa xôi hơn thì hắn chưa bao giờ nghĩ tới. Hắn dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn trên vai thơm nàng, cười xấu xa, nói: “Nếu không phải Trương Đạt tên vương bát đản kia, ta còn không biết Bạch tỷ nha… Làm sao mà có thể cùng Bạch tỷ ngươi điên đảo loan phượng… Hắc…”
“Tiểu Triệu… Ngươi…” Bạch Linh bĩu môi, mắt nhìn hắn, trong lúc nhất thời vừa tức vừa buồn cười, nghĩ tới mình không chỉ được Triệu Đức Tam trợ giúp có được cái công việc quét dọn này mà còn được một nam nhân đẹp trai có một tiểu đệ đệ to lớn giúp nàng thỏa mãn, trong lòng cảm giác ngứa ngáy.
“Bạch tỷ, ta đưa ngươi về nhà.” Triệu Đức Tam trong lúc lơ đãng liếc mắt, nhìn thấy cha mẹ Lý San San từ phòng khám bệnh đi ra, đang chuẩn bị hướng cửa chính đi tới, hắn vội vàng đẩy nhẹ lưng Bạch Linh lên phía trước.
“Đừng đẩy ta mạnh như vậy a” Bạch Linh liếc mắt nhìn hắn, “Ta vừa làm giải phẫu… Thân thể không có khỏe.”
Đang khi nói chuyện Triệu Đức Tam đã đem cô đi tới ven đường, chân một chiếc taxi, đưa nàng thận trọng đưa lên xe, mình đi theo ngồi lên, chuẩn bị đưa nàng về thẳng nhà.
Bạch Linh nói: “Tiểu Triệu, trong cục hôm nay tăng ca, ngươi là xin phép nghỉ ra… Ngươi trở về cục đi thôi, ta có thể trở về một mình, ngồi xe taxi, ngươi không cần lo lắng.”
Một phần lương tâm hắn sợ cắn rứt, Triệu Đức Tam vẫn là có ý định đưa nàng về đến nhà mới có thể yên tâm, thế là thể hiện uy nghiêm của nam nhân nói: “Bạch tỷ, coi ngươi nói kìa, ta là loại người như vậy sao! Chỉ có đem ngươi đưa về đến nhà mới có thể yên tâm được!”
Nhìn vẻ mặt uy nghiêm của Triệu Đức Tam, Bạch Linh trong lòng run sợ một hồi, trong lòng bỗng cảm thấy rất muốn được quan tâm như thế này, nhưng nàng vẫn tự cho rằng một đời này chịu cực khổ, có thể gặp được người như hắn, quan tâm cô từng chuyện nhỏ nhặt đã là vinh hạnh lớn lao, cho nên nhất thời cảm thấy vui vẻ, thỉnh thoảng liếc xéo Triệu Đức Tam một chút, tay của nàng từng chút từng chút, chậm rãi di động đến bàn tay của Triệu Đức Tam, làm bộ không cẩn thận đụng phải.
Muốn nắm tay thì cứ nói rõ ra, nghiện lại còn ngại. Triệu Đức Tam nghĩ thầm trong bụng, liếc xéo nàng quỷ tiếu cười, dùng tay đặt lên eo nàng, chậm rãi vuốt ve.
Bạch Linh bị hắn sờ mó, thân thể vặn vẹo uốn éo sắc mặt có chút hồng nhuận, hô hấp có chút dồn dập lên, bộ ngực lên xuống chập trùng, cảm giác rất không được tự nhiên, cũng rất hưởng thụ.
Triệu Đức Tam đặt tay ngang hông nàng, từng chút từng chút mơn trớn, nhẹ nhàng nhét tay vào bên trong, Bạch Linh cảm giác trên thân giống như hàng ngàn hàng vạn con kiến đang bò, ngứa ngáy không thôi, dùng cùi chỏ kẹp lấy tay của hắn, quay sang, sắc mặt hồng nhuận, đôi mắt có chút mê loạn, có chút thở, nhỏ giọng thầm thì: “Đừng… Chớ có sờ.”
“Bạch tỷ, chúng ta đã bao lâu không có cái kia?” Triệu Đức Tam cười xấu xa, đem mặt tiến tới lỗ tai của nàng, nhỏ giọng hỏi nàng.
Bạch Linh liếc hắn một chút, bị hắn hỏi nhất thời tâm thần có chút không tập trung, vốn là bạo động tâm càng thêm rung động bất an, cảm giác giống như bị một ngọn lửa thiêu đốt, ngứa ngáy khó nhịn, sắc mặt càng thêm đỏ, thậm chí ngay cả bên tai cũng đỏ lên, ngượng ngùng cúi đầu xuống, thanh âm lạnh rung nói: “Ta vừa làm giải phẫu, không… Không thể.”
Triệu Đức Tam cười hắc hắc nói: “Ta có nói là ngay bây giờ đâu.”
Bạch Linh cảm giác mình giống như bị gia hỏa này đùa bỡn, đỏ mặt lật ra một cái liếc mắt, cúi đầu xuống lầm bầm nói: “Ngươi là… Là đem ta ra làm trò cười.”
Triệu Đức Tam trên xe chọc Bạch Linh cười, khiến cô cảm thấy mình từ một địa vị nữ nhân hèn mọn, có thể được một nam nhân quan tâm như vậy, cũng liền cảm giác đủ hài lòng.
Triệu Đức Tam đưa cô vào trong nhà, dìu cô lên tận phong, thận trọng đỡ lên giường, đắp chăn lên, trông thấy nằm trên giường là một bất phàm tuyệt sắc thiếu phụ, Triệu Đức Tam nhiệt huyết lại bắt đầu tuôn ra, bộ ngực sung mãn kia theo hô hấp phập phồng, má phấn giống mùa xuân ấm áp, hấp dẫn tâm tư hắn, khiến hắn có cảm giác thần hồn điên đảo cùng ý loạn tình mê.
Thân thể tựa như là có một cỗ hỏa diễm chạy dọc theo mạch máu lưu động, thiêu đốt lấy lý trí của hắn, khuôn mặt Bạch Linh mê người cùng với bộ ngực phập phồng giống như là một liều thuốc mê, khiến Triệu Đức Tam từng điểm từng điểm mê say, như bị trúng xuân dược, mặt đỏ tới mang tai đè lên thân thể cô…
Bạch Linh cảm giác Triệu Đức Tam giống như có chút chuẩn bì đè cô ra mà phát tiết, dù sao cũng là ở trong nhà mình, vẫn có chút kinh hoảng, dùng tay chống đỡ thân thể của hắn, bối rối nói: “Đừng… Thân thể ta không tiện… Không muốn…”
Nghe thấy căn phòng cách vách bên trong truyền đến tiếng ho khan, Triệu Đức Tam lập tức bừng tỉnh, từ trên thân Bạch Linh đứng lên, hít một hơi thật sâu, lại đắm đuối nhìn xem cô, không chịu từ bỏ ý đồ.
“Ta… Lão công ta có thể đã nghe thấy được.” Bạch Linh biểu lộ nhìn có chút xoắn xuýt, mặc dù chuyện mình mang thai cũng đã nói cho hắn, nhưng trong nhà mình ngay trước lão công mình mà cùng nam nhân khác giở trò chim chuột cũng thật là không tuân thủ phụ đạo.
“Nghe thấy được thì đã làm sao, cũng không phải không biết.” Triệu Đức Tam tưởng tượng dù sao chồng nàng cũng đã biết, hắn làm sao quản nổi, một tuyệt sắc vưu vật như vậy mà lại rơi vào tay chồng nàng, mà thật là chồng nàng không có năng lực hưởng thụ, đây chẳng phải là bông hoa nhài cắm bãi phân trâu sao.
Bạch Linh u oán nhìn Triệu Đức Tam, nhỏ giọng nói: “Ta… Ta không phải loại nữ nhân không tuân thủ phụ đạo, không cho phép ngươi vũ nhục lão công ta!”
Triệu Đức Tam ngẫm lại mình, lại so sánh một chút với lão công của Bạch Linh cảm giác lão thiên thật đúng là chiếu cố mình, lập tức cảm giác mình rất nam nhân, vô cùng uy mãnh, biểu lộ nhìn qua có chút kiêu ngạo, lại có chút xấu xa, chuẩn bị hảo hảo đũa giỡn cô trước mặt lão công mình, con mẹ nó cảm giác thật là kích thích nha.
Lúc này điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên, từ trong túi móc ra xem xét, thấy trên màn điện thoại hiện lên “Tô tĩnh”, cái này khiến hắn cảm giác có chút nghi hoặc, từ khi đêm đó mạnh mẽ chiếm đoạt nàng, cô liền đối với mình một mực lạnh như băng lờ đi, nay làm sao còn đột nhiên chủ động gọi điện thoại cho mình đây?
Mang theo đầy bụng nghi hoặc, Triệu Đức Tam nhận nghe điện thoại, cố ý nói nhẹ hỏi: “Tô tĩnh, thế nào à nha? Còn nghĩ tới gọi điện thoại cho ta a?”
“Triệu Đức Tam, ngươi buổi chiều còn tới làm không?” Tô tĩnh lạnh như băng hỏi.
Triệu Đức Tam trong lòng nghi ngờ trùng điệp, hỏi: “Thế nào à nha? Tống trưởng phòng tìm ta?”
“Lý San San tìm ngươi, giống như có chuyện gì, ta nói với ngươi một tiếng.” Tô tĩnh nhàn nhạt nói, “Ngươi điện thoại cho nàng đi.”
Tô tĩnh nói xong liền cúp điện thoại.
Vừa nghe nói là Lý San San tìm hắn, Triệu Đức Tam liên tưởng đến lúc hắn gặp cha mẹ Lý San San ở bệnh viện, ước chừng giờ này cô cũng biết chuyện rồi, và khẳng định rằng muốn cùng hắn tính sổ, không khỏi cảm giác có chút tâm phiền ý loạn, nói cũng không nói, liền từ nhà Bạch Linh đi ra ngoài.
Đi tới ven đường, Triệu Đức Tam muốn gọi điện cho Lý San San, lại cảm thấy không ổn, gọi điện thoại tới cũng là để ăn mắng, huống hồ loại chuyện này gọi điện thoại càng thêm rắc rối, nếu như cảm thấy mình chủ động tìm nàng xin lỗi, đây chẳng phải là đã thừa nhận mình cùng Bạch Linh xảy ra chuyện sao?
Không được, vô luận như thế nào không thể thừa nhận! Triệu Đức Tam âm thầm hạ quyết tâm, dù sao mặt dày mày dạn không thừa nhận, cô lại không thấy tận mắt, không có bằng chứng, còn có thể như thế nào đây, cùng lắm thì không cùng nàng tiếp tục loại quan hệ đó là được rồi a.
Thiếu Lý San San cũng chỉ là thiếu một nữ nhân, nữ nhân của ta còn nhiều lắm, Triệu Đức Tam trong lòng tự nhủ, vừa nghĩ tới Trương Ái Linh nói buổi chiều sau khi tan làm tới phòng tìm nàng, hắn còn tận miệng hứa hẹn hảo hảo “Cảm tạ” nàng ân đề bạt, ở nhà Bạch Linh do cô mới phẫu thuật nên không tiện “mây mưa”, tan tầm lại có thể cùng Trương cục sung sướng, mấy ngày nay không cùng nàng mây mưa, thường xuyên thay đổi khẩu vị cũng rất tốt. Nghĩ đến những thứ này Triệu Đức Tam trên mặt liền toát ra tới nụ cười xấu xa.
Thời gian cũng không sớm, hôm nay tự tiện nghỉ làm tới trưa, đến giờ cơm trưa Triệu Đức Tam chạy về trong cục đi ăn cơm, vội vã xuống xe chạy đến nhà ăn mới phát hiện nhà ăn khóa cửa, tức giận đạp vào cửa nhà ăn một cước, đi thẳng tới tòa nhà làm việc của hắn, buổi trưa không gian yên tĩnh không một bóng người, hắn liền lên trên lầu về phòng làm việc.
Lúc đẩy cửa ra đi vào, tiện chân “Bang” một tiếng, hắn một cước đem một cái thứ gì đó trên sàn nhà đá đi, theo tiếng kêu nhìn lại, mới phát hiện là một cái điện thoại, không biết ai đánh rơi ở văn phòng, Triệu Đức Tam đi lên xoay người nhặt lên.
Đây là một chiếc điện thoại cao cấp đời mới nhất, điện thoại của Tô Tĩnh và Tống Kế Hồng thì hắn đã thấy qua, không phải của hai người đó, vậy là của ai? Triệu Đức Tam nhất thời có chút nghi hoặc, hắn chưa nhìn thấy trong cục có ai dùng loại điện thoại cao cấp này.
Hắn cầm vào tay nhìn từ trên xuống dưới, đi đến trước bàn làm việc ngồi xuống, tiện tay mở máy ra, lòng hiếu kỳ thúc đẩy, hẳn mở tin nhắn ra, nhưng bên trong trống trơn làm hắn hơi thất vọng, lại lục lọi một lúc, thấy album ảnh, hắn bèn mở ra, trên mặt vội chuyển sang mừng rỡ. Trên màn ảnh điện thoại hé lộ ra một nữ nhân dáng vẻ vô cùng mê người, xuân quang lộ hết ra, là một nửa người nude, xem hình dáng chắc chắn là tự chụp, nhìn kỹ thì là một khuôn mặt nữ nhân kiều mị, tóc ngắn ngang tai, mặt hướng lên trời khoảng bốn mươi lăm độ, bộ ngực sữa bạo mãn lộ ra thêm trắng nõn, đến cả quầng vú cũng lộ ra rất mờ nhạt, phảng phất là màu đỏ nhạt.
Do sự việc này ngoài ý muốn mà có được mấy chục tấm ảnh nude tự chụp cất giấu trong máy, mà hắn cảm thấy mừng rỡ, đồng thời, Triệu Đức Tam đang suy đoán cái điện thoại này thuộc về ai? Trong hình chắc chắn là thiếu phụ ngoài ba mươi tuổi, nhưng lại không phải là người trong cục, là ai chứ? Ai lại có thể đến phòng an chất?
Đột nhiên linh quang trong đầu lóe lên, nghĩ đến một người, lão bà của Tống Kế Hồng, chỉ có thể là cô ta, chỉ có cô ta mới có thể vào đây được, có thể hôm nay là vì cục than đá tăng ca, lão bà của Tống Kế Hồng không chịu nổi tịch mịch, đến tìm hắn trong cục.
Đang thưởng thức bộ ảnh mỹ diệu trong cái điện thoại mới nhặt được, đột nhiên điện thoại di động của mình vang lên, hắn ngay cả màn hình điện thoại của mình hiện đến cuộc gọi là ai cũng không thèm nhìn, mắt dán chặt vào chiếc điện thoại kia, liền đặt ở trên lỗ tai chậm rì rì hỏi: “Ai nha?”
“Tiểu Triệu, ngươi hiện tại ở đâu đấy?” Trong điện thoại truyền đến thanh âm Trương cục.
“Tại… Tại trong cục a.” Hắn sợ Trương Ái Linh phê bình hắn tự tiện nghỉ làm, nói chuyện đều có chút e dè, đem điện thoại nhặt được để ở một bên, chăm chú nghe điện thoại tới.
“Ngươi làm xong việc rồi?”
“Ừm, xong xuôi liền tranh thủ thời gian trở về cục, Trương cục ngài tìm ta có chỉ thị? Không phải nói tan việc ta sẽ đi văn phòng ngươi sao?” Triệu Đức Tam “Hắc hắc” mà cười cười hỏi nàng.
“Ta hiện tại đang cùng người trong tỉnh phái đến đi ăn cơm, như vậy đi, ngươi đánh xe tới tiệm cơm Kiến Quốc, lầu hai, lái xe của ta có việc nên đi rồi.” Trương Ái Linh phân phó nói…
Triệu Đức Tam liên tục đáp ứng, với hắn mà nói, Trương Ái Linh phân phó bất kỳ chuyện gì cũng đều là cơ hội tới gần lãnh đạo, tuyệt đối không thể bỏ qua.
Tiếp xong điện thoại, hắn đem chiếc điện thoại nhặt được kia, chuẩn bị tối về sẽ thưởng thức thêm, nhìn tấm ảnh vị thiếu phụ hơn ba mươi, phong tình vạn chúng, khí chất bất phàm.
Từ trong cục ra, Triệu Đức Tam đánh xe liền trực tiếp đi tiệm cơm kiến quốc.
Đẩy ra cửa phòng đi vào, hắn nhìn thấy Trương cục, Vương Quốc An, Tống Kế Hồng, ngồi kế có một nam nhân là có bốn người nhưng lại bày biện năm phần bộ đồ ăn.
Triệu Đức Tam cười ha hả gật đầu thăm hỏi mấy vị, Trương Ái Linh gọi hắn ngồi xuống, giới thiệu nói: “Đây là Tỉnh ủy tư nguyên bộ Lưu bộ trưởng, đây là tiểu Triệu làm ở phòng an chất của cục, là thủ hạ của TỐng trưởng phòng.”
Triệu Đức Tam chân thành khom người chào, ai ngờ người ta Lưu bộ trưởng chỉ là chẳng thèm ngó tới nở nụ cười, gật đầu ra hiệu một phen, hai tay cắm ở trước ngực dựa vào ghế, không có cử động gì, Triệu Đức Tam tay ở giữa không trung dừng lại một lát, thu hồi lại, y nguyên khúm núm mà cười cười ân cần thăm hỏi: “Lưu bộ trưởng, ngài tốt.” Trong lòng cũng đã nổi giận đùng đùng mắng lên, đừng mẹ nhà hắn cho là mình làm giá một chút lại tưởng mình là cao! Cho ngươi mặt mũi ngươi còn không biết xấu hổ!
“Ta nói Trương cục a, chúng ta trong bàn này đều là lão đồng chí a, ngươi đem người trẻ tuổi gọi tới là có ý gì?” Lưu bộ trưởng lườm Triệu Đức Tam một chút, giống như rất quan tâm hắn như thế hắn là một người không có thân phận mà lại cùng chỗ với những người có thân phận.
Trương Ái Linh cười ha hả nói: “Lưu bộ trưởng, chúng ta đây không phải còn không có uống được rồi, ta sợ Lưu bộ trưởng ngươi lát nữa say như chết, ta phải tìm người cõng ngươi nha.”
“Trương cục, ngươi cũng quá coi thường tửu lượng của Lưu Tào Đông này.” Tỉnh ủy tư nguyên bộ bộ trưởng nhẹ nói, phân phó Triệu Đức Tam: “Tiểu Triệu, cho Trương cục rót đầy, ta đơn độc mời Trương cục một ly.”
Lãnh đạo của Triệu Đức Tam thì hắn nào dám lãnh đạm nha, vội vàng một mực cung kính rót cho Trương Ái Linh đầy cái chén, thuận tiện cũng cho Vương Quốc An, Tống Kế Hồng một chén đầy.
“Lưu bộ trưởng, ngươi nhìn ta và ngươi uống có chút hơi đơn độc a, nào mọi người cùng nhau, cùng uống.” Trương cục nâng chén cười ha hả nói, nhìn một chút Vương Quốc An, Tống Kế Hồng ra hiệu bọn hắn nâng chén, thế là hai người không hẹn mà cùng giơ ly lên.
“Vậy được đi, cùng uống một cái đi.”
Mấy người đắc ý uống một chén rượu, Triệu Đức Tam con có ở một bên ngồi mà xem, chờ người ta đều uống xong, lại có ánh mắt giúp người rót rượu, cảm giác mình tựa như bồi bàn.
Một lát sau, cửa bao sương đột nhiên mở ra, một người vóc dáng trung đẳng làn da trắng nõn, tư sắc tuyệt mỹ, tóc quăn áo choàng trung niên đi đến, cả bàn người không hẹn mà cùng cùng kêu lên ân cần thăm hỏi.
Triệu Đức Tam cảm giác giống như chỉ có mình không biết nữ nhân này, từ những lời ân cần thăm hỏi kia cũng có thể nghe ra cô cũng là một bộ trưởng, có thể ở tỉnh ủy làm bộ trưởng, xem ra ngoài thực nữ phong vận thì không thể nào có năng lực bình thường a.
Tô bộ trưởng cởi bỏ áo khoác vải nỉ màu đen, quay người khoác lên trên ghế dựa, chỉ mặc một bộ áo len màu ngà sữa cao cổ, áo len bọc vào một đôi ngọc phong nổi bật, sung mãn cao ngất.
Triệu Đức Tam nhịn không được vụng trộm nhìn nhiều lần, không để ý cẩn thận xem xét tướng mạo Tô bộ trưởng, chân mày, khuôn mặt, luôn cảm thấy giống như rất quen thuộc, phảng phất ở nơi nào đó đã gặp qua, nhưng là nhất thời lại nghĩ không ra.
Thấy Lưu Tào Đông tự mình đứng dậy cung kính kéo ghế cho Tô bộ trưởng phong tình thục nữ, Triệu Đức Tam liền suy đoán ngay cả đường đường Tỉnh ủy tư nguyên bộ Lưu bộ trưởng đều rất cung kính với nàng, kéo ghế nhường chỗ ngồi, xem ra nữ nhân này quan chức rất lớn a, lập tức hắn so sánh tướng mạo trong lòng liền bắt đầu suy nghĩ lung tung, hắn thấy, nữ nhân phàm là tư sắc bất phàm lại làm chức vị cao thì khẳng định đều là thông qua con đường không bình thường mà lên chức!
Đối với việc này, không cần Trương Ái Linh phân phó, Triệu Đức Tam rất giỏi trong việc nhìn mặt mà nói chuyện, châm trà rót rượu là sở trường của hắn, vội vàng rót một ly rượu đầy, hai tay bưng lên đưa trước mắt Tô bộ trưởng, mặt cười rạng rỡ.
Vị thục nữ trung niên này liếc mắt xem xét hắn một chút, dùng một tay tiếp lấy rượu, ngược lại là rất khách khí nói: “Tạ ơn Tiểu Triệu nha.”
“Tô bộ trưởng ngài khách khí nha.” Triệu Đức Tam cười tủm tỉm mà nói, lui qua một bên.
Tô bộ trưởng, tư sắc bất phàm phong tình mê người dùng một tay nâng chén lên, tùy ý vẩy một lọn tóc quăn, trong lúc lúc phất tay tản mát ra một loại khí chất thành thục nữ nhân quyến rũ động lòng người cười nhẹ nói: “Trương cục trưởng, Tiểu Triệu là người trong cục a?”
“Vâng.” Trương Ái Linh cười ha hả gật đầu giải thích nói, ” Lái xe Trong cục chúng ta có việc, ta để hắn qua thay thế một chút.”
Tô bộ trưởng giống như cảm thấy có hứng thú với hắn bèn hỏi tiếp “Trương Ái Linh: “Trương cục, Tiểu Triệu là người bên cạnh ngươi a?”
Ở trong quan trường phàm là người đứng đầu thì những người tùy tùng bên cạnh đều là người thân tín nhất, điểm này phàm là chốn quan trường thì ai cũng biết.
“Tiểu Triệu là ở phòng an chất, dưới trướng của Tống trưởng khoa, ta chẳng qua là cảm thấy hắn lái xe có chút an toàn, nên để hắn làm lái xe tạm thời mà thôi.” Trương Ái Linh cười ha hả giải thích nói, tùy ý nhìn sang Triệu Đức Tam, đối mắt ẩn giấu thần sắc bên trong có lẽ chỉ có mình Đức Tam hiểu, tối nay xem ra lại phải hầu hạ cô nàng cả đêm thật tốt, Triệu Đức Tam nghĩ thầm.
Tô bộ trưởng minh bạch giống như gật đầu, giơ ly lên, nói: “Đến, hôm nay là Lưu bộ trưởng đến kiểm tra công việc, ta cũng đi theo xuống, có điều làm các người trễ nải công việc, ta mời ba vị lãnh đạo của than đá cục một chén, mong rằng thông cảm nhiều hơn a.”
Trương Ái Linh, Vương Quốc An, Tống Kế Hồng cả ba cùng đồng thời nâng lý lên, Trương Ái Linh khách khí nói: “Tô bộ trưởng, nhìn ngài nói kìa, lãnh đạo lớn giống như ngài, có thể trong lúc cấp bách không từ chối vất vả, từ xa tới Thị trấn Du Dương này, không riêng gì trong cục chúng ta vinh hạnh, cũng là toàn bộ du Dương thị vinh hạnh a.”
Vương Quốc An, Tống Kế Hồng nói, đúng vậy đúng vậy, nịnh nọt.
“Trương cục, ngươi thật biết nói chuyện a, Lý phó bộ trưởng có một vị phu nhân có năng lực như ngươi, thật là phúc khí của hắn a, nào tới đi, mọi người cụng ly.” Nữ bộ trưởng chủ động nâng ly lên trước.
Mấy người còn lại liền tranh thủ chén rượu lại gần, đụng nhẹ, lập tức phát ra một tiếng vang, mấy người giơ chén uống cạn, từng gương mặt hồng nhuận, chất đầy tiếu dung.
Triệu Đức Tam cảm giác mình tựa như một tên phục vụ vậy, đứng ở một bên xem người khác nhậu nhẹt, mình chỉ là thỉnh thoảng tiến lên rót chút rượu.
Nhìn xem mấy người này đối với Tô bộ trưởng giống như một đám nịnh hót hắn rất là hiếu kì, một thục nữ thiên kiều bá mị phong tình vạn chủng đến cùng là bộ trưởng gì của Tỉnh ủy, lớn đến mức nào, làm sao ngay cả Trương cục cũng phải kính cô.
Mọi người uống rượu, hắn trên cơ bản đã hiểu, trên cái bàn nhậu này, theo chức quan từ lớn đến nhỏ, bắt đầu lần lượt rót rượu, để chai rượu xuống, chuẩn bị lui lại đứng một bên, ngược lại Tô bộ trưởng còn phát giác ra là hắn còn tồn tại, chủ động xoay người đối với hắn nói: “Tiểu Triệu, ngươi cũng ngồi xuống đi, chúng ta cùng ngồi, để ngươi đứng như vậy không tốt a”.
“Tô bộ trưởng, không có chuyện gì, ngài không cần phải để ý đến ta.” Hắn cúi đầu khom lưng cười rạng rỡ đáp lại nói, biết người ta như thế đại nhất cái quản, chỉ là thuận miệng nói một câu lễ phép mà thôi.
Ai ngờ Tô bộ trưởng vẫn rất bình dị gần gũi, cười nhẹ nói: “Tiểu Triệu, đừng câu nệ như vậy, ngồi xuống đi.”
Triệu Đức Tam vẫn là không dám ngồi xuống, dùng con mắt nhìn một chút Trương Ái Linh, chỉ có thể nghe theo sắp xếp của nàng.
“Tiểu Triệu, Tô bộ trưởng để ngươi ngồi ngươi liền ngồi xuống đi.” Trương Ái Linh cười ha hả nói.
Triệu Đức Tam thế là mới yên tâm cười theo, kéo ra một cái ghế ngồi xuống, rót cho mình một chén rượu. Trên bàn rượu thường thường sẽ có một cái tràng cảnh, người chính sẽ trò chuyện, sau đó tất cả cùng cười ồ lên và rồi không nói lời nào, chán ngắt.
Triệu Đức Tam liền nhìn ra tình huống đó, cơ hội của hắn đây. Cười ha ha, tức thời hai tay nâng chén, đứng lên khom người, đem chén rượu giơ lên đối diện thục nữ Tô bộ trưởng một mặt cười bồi nói: “Tô bộ trưởng, ta… Ta mời ngài một chén rượu.”
Triệu Đức Tam giơ cái chén lên vẫn còn rất lo lắng, đối với đại quan có thể sẽ không nể mặt mũi hắn. Rất may là đại nhân vật này lại không hề như hắn tưởng tượng, ngược lại rất bình dị gần gũi lộ ra mỉm cười mê người, bưng chén lên, cùng hắn cụng nhẹ, hiền hòa vui đùa nói: “Tiểu Triệu, ngươi hẳn là nên mời Lưu bộ trưởng mới đúng a, hắn nguyên là người chuyên quản lý cục than đá của ngươi, còn ta cũng không có bao nhiêu với cục than đá a…”
Lưu Tào Đông nhướng mày chẳng thèm ngó tới Triệu Đức Tam, biểu lộ nhìn rất khinh thường, cười khẽ nói: “Tô bộ trưởng, ngươi không biết chứ, người trẻ tuổi bây giờ chỉ biết nịnh bợ lãnh đạo để trèo lên thôi sao.”
Triệu Đức Tam uống rượu, để ly không xuống, nghe giọng điệu của Lưu Tào Đông liền hiểu ý tứ hắn chửi mình chỉ nhìn chức quan mời rượu, không nể mặt mũi hắn, vội vàng lại rót một chén rượu, giơ lên cười theo nói: “Lưu bộ trưởng, ta mời ngài một chén đi.”
Lưu Tào Đông không vui vẻ cho lắm cầm ly rượu lên, dù sao cấp trên của hắn còn ở đây cũng không thể đề cao bản thân mình quá mức, chậm rãi nâng chén lên, một tay nâng, nhẹ nhàng duỗi tay ra một chút, coi như cụng chén cho có lệ, nói”Tiểu Triệu, người trẻ tuổi có thể uống rượu, nên kính các vị lãnh đạo ngồi đây, có biết không?”
Trương Ái Linh nhìn ra Lưu Tào Đông bởi vì Triệu Đức Tam không có mời rượu hắn ngay từ đầu nên lộ ra có chút mất hứng, giống như là đang tận lực ép Triệu Đức Tam vào thế khó xử, thế là cười ha hả thay hắn giải vây nói: “Tiểu Triệu lát nữa còn phải lái xe, hắn không dám uống nhiều, Lưu bộ trưởng ngươi cùng vương phó cục, Tống khoa trưởng ba người các ngươi đại lão gia hảo hảo uống một chút, đã lâu rồi ngài chưa có ghé than đá cục, hôm nay uống nhiều một chút.”
Lưu Tào Đông nói: “Lão Trương, năm nay sản nghiệp than đá ở Du Dương thị đã có nhiều cống hiến, cục than đá các ngươi cũng bỏ nhiều công sức a, nhất định phải giữ lấy những cái tốt đẹp đã làm được, đẩy mạnh các công tác cho giai đoạn tới.” Nói đến đây, thanh âm của Lưu Tào Đông bất chợt nhỏ đi, bộ dáng thần thần bí bí, nói: ” Ta nói trước cho các ngươi một chút tin tức, hiện nay chính sách bảo vệ môi trường của quốc gia ngày một cải thiện, chuẩn bị thay đổi các biện pháp đối với ngành khai thác than đá, năm sau sẽ tiến hành thí điểm ở Sơn Tây. Đối với các tai họa ngầm cùng với các biện pháp bảo vệ môi trường, nếu mỏ than nào không đạt tiêu chuẩn thì lập tức xử lý, tiến hành cái chế, chắc cũng không lâu nữa đâu, tỉnh Hà Tây chúng ta cũng sẽ tiến hành thôi, nếu như Du Dương thị chúng ta mà có vấn đề gì xảy ra, tất nhiên ngày đó sẽ càng tới nhanh. Vấn đề này không riêng gì đối với các địa phương, các ông chủ mỏ than là một vấn đề trí mạng, đối với các ngươi tại than đá cục cũng ảnh hưởng không nhỏ a.”
Trong phòng, mấy người của than đá cục lắng nghe rất cẩn thận, trong lòng cũng có chút khẩn trương, nếu như tiến hành cải chế thì rất nhiều mỏ than đá ở Du Dương thị sẽ bị đóng cửa, thậm chí đối với sự phát triển kinh tế của cả tỉnh Hà Tây cũng sẽ thụt lùi, như vậy tới lúc đó truy cứu nguyên nhân, là đơn vị chủ quản tự nhiên than đá cục không tránh được liên quan.
Lưu Tào Đông chỉ là hù dọa một chút mà thôi, hắn là người đứng đầu về việc quản lý khoáng sản ở tỉnh Hà Tây, nếu Du Dương thị làm tốt thì cũng chính là chiến tích của hắn.
Lưu Tào Đông cùng Trương Ái Linh nói tới chuyện công việc ở cục than đá, làm thường ủy của Tỉnh ủy như Tô Tĩnh, công việc chính là về nhân sự, đối với việc khai thác khoáng sản cô không quan tâm, nhìn bọn hắn nói chuyện, nhất thời có chút buồn bực.
Tất cả đều bị ánh mắt tinh tường của Triệu Đức Tam nhìn thấu, thừa lúc mọi người không để ý, hắn đem ghế xê dịch gần tới Tô Tĩnh, quan tâm nói: “Tô bộ trưởng, ta nhìn ngài uống hơi nhiều, ta cho ngài chút nước trà a?”
Tô bộ trưởng đang buồn bực, có Triệu Đức Tam chủ động ân cần thăm hỏi, ấn tượng của cô với hắn bỗng chốc trở nên tốt hơn nhiều, mỉm cười gật đầu, Triệu Đức Tam liền cười theo, đứng dậy lấy ấm trà đi bên ngoài lấy thêm nước, sau đó rót cho cô một chén, thận trọng hai tay dâng lên, đồng thời quan tâm nhắc nhở nói: “Tô bộ trưởng, ngài cẩn thận một chút, khá nóng.”
Tô bộ trưởng cười nhẹ tiếp được chén nước, nhấp một hớp nhỏ, để ly xuống, phân phó hắn ngồi xuống, hỏi hắn bao nhiêu tuổi, kết hôn chưa, đối với hắn rất là quan tâm, so với một đại nhân vật mà đi quan tâm một tiểu nhân vật như hắn, làm hắn có cảm giác thụ sủng nhược kinh.
Uống thêm hai vòng rượu, Tô bộ trưởng hai gò má liền hồng nhuận, ánh mắt nhìn có chút lơ đễnh, nói: “Lão Lưu, lão Trương, các ngươi tiếp tục uống đi, ta đầu hơi choáng váng, nghỉ ngơi một chút.” Nói liền muốn đứng dậy.
Triệu Đức Tam liền vội vàng tiến lên đỡ lấy cánh tay của nàng, dặn dò nói: “Tô bộ trưởng, ngài chậm một chút.”
Trương Ái Linh thấy tửu lượng của Tô bộ trưởng thật đúng là yếu, so với cô thì chưa thấm vào đâu, mới uống bốn chén rượu, mặt mũi liền đỏ, ánh mắt phiêu dạt, dù sao cũng là lãnh đạo trong tỉnh, không dám làm khó, thế là liền cười ha hả nói: “Vậy được vậy được, Tô bộ trưởng, phòng ở ta đã an bài cho ngài, ta để Tiểu Triệu lái xe đưa ngươi đi.”
“Ừm, không có việc gì, để Tiểu Triệu đưa ta là được rồi, các ngươi cố gắng bồi Lưu bộ trưởng.”
Trương Ái Linh gật đầu, phân phó Triệu Đức Tam: “Tiểu Triệu, khách sản Thủy Mậu, phòng ở đã sắp xếp xong xuôi, nhất định phải đem Tô bộ trưởng đưa lên phòng a”.
Triệu Đức Tam gật đầu, trong lòng mừng thầm, là một thục nữ phong tình vạn chúng, lại là một đại nhân vật, có thể ngoài ý muốn cùng nàng đơn độc tiếp xúc một chút, nói không chừng vị đại nhân vật này sẽ nhớ kỹ hắn, ngày sau vạn nhất có chuyện gì muốn nhờ, cũng sẽ đối với hắn có chút ấn tượng nha.
Triệu Đức Tam đỡ lấy Tô bộ trưởng, thân thể của nàng có chút mềm, cái đầu cũng rất cao, rất cật lực mới đưa cô thận trọng đưa ra khỏi tiệm cơm, đỡ lên xe.
Trương Ái Linh cùng Vương Quốc An đứng cạnh xe dặn dò Triệu Đức Tam…
Từ tiệm cơm lái xe đến nước mậu khách sạn có mười mấy phút đường xe, trên đường hắn thỉnh thoảng liếc mắt nhìn một chút tựa ở trên ghế ngồi híp mắt tốt như đang ngủ lấy Tô bộ trưởng. Khiến Triệu Đức Tam đột nhiên cảm thấy…
Mũi của nàng rất cao, nhìn có điểm giống người ngoại quốc, đột nhiên cảm thấy Tô bộ trưởng cùng với cô bé búp bê Tô Tĩnh ở phòng an chất rất giống nhau…
Một mực đem Tô bộ trưởng đưa đến nước mậu khách sạn dưới lầu, bảo an tới mở cửa xe ra, rất cung kính nghênh hắn xuống xe, sẽ giúp hắn đem Tô bộ trưởng thận trọng nâng đỡ xe, một mực dìu đến trong đại đường, trước đem cô rón rén vịn ở trên ghế sa lon ngồi xuống, Triệu Đức Tam đi ra lễ tân lấy chìa khóa phòng, sau đó quay lại đỡ Tô bộ trưởng.
Hắn mất sức chín trâu hai hổ mới đem cô từ ghế salon để lên trên lưng mình, cật lực tiến vào trong thang máy.
Lưng hắn trong quá trình cõng Tô bộ trưởng, bị ngực nàng đè ép ở trên lưng, trong lòng đã có chút bối rối thậm chí có chút ý nghĩ kỳ quái, bất quá đây là đại nhân vật ở trên Tỉnh ủy nên hắn cũng chỉ là có tặc dâm mà không có tặc đảm. Không giống như lần Tô Tĩnh uống say, hắn liền bá vương ngạnh thương cung đè ép nàng trên giường.
Triệu Đức Tam cõng Tô bộ trưởng vào trong phòng, đưa lưng về phía giường, thận trọng nhẹ nhàng đặt cô xuống, nhưng do một chút mất tập trung, liền ngã xuống giường, đem Tô bộ trưởng đặt ở dưới lưng.
Tô bộ trưởng đang từ trạng thái say cũng giật mình, cử động con mắt, có chút mơ hồ hỏi: “Tiểu Triệu, đây là nơi nào?”
“Tô bộ trưởng, đây là khách sạn, ngươi uống nhiều quá, ta đưa ngươi đến nghỉ ngơi.” Triệu Đức Tam liên cười nói, mặc dù đối với người đang say nằm trên giường kia quả thật có ý đồ xấu xa, nhưng hắn không dám biểu lộ ra.
Tô Tinh liếm liếm đôi môi đỏ thắm, phân phó nói: “Tiểu Triệu, ngươi đi mang cho ta cốc nước.”
“Muốn nước nóng sao?” Triệu Đức Tam hỏi.
Tô Tinh gật đầu: “Ừm, nước nóng, ngươi đi lấy giúp ta.”
Triệu Đức Tam tuân theo phân phó, cầm lấy ấm nước đi vào phòng vệ sinh lấy nước để đun, cho nàng nửa cốc nước nóng, đặt ở bên cạnh đầu giường nói: “Tô bộ trưởng, hiện tại nước rất nóng…”
Bưng lên nấu nước khí đi phòng vệ sinh tiếp nửa lần nước, cắm điện vào, một mực chờ nước đốt lên, cho nàng đổ hơn phân nửa chén, bưng quá khứ đặt ở đầu giường bên trên, nói: “Tô bộ trưởng, nước cho ngươi đổ, hiện tại rất bỏng, chờ mát sẽ lại uống.”
“Ừm.” Tô bộ trưởng gật gật đầu, hơi híp mắt lại hỏi hắn: “Vừa rồi có phải hay không là ngươi cõng ta đi lên?” Cô trong mơ mơ màng màng cảm giác mình bị người khác cõng trên lưng.
Triệu Đức Tam cười ha hả gật đầu nói: “Ừm, Tô bộ trưởng ngài uống nhiều quá, cho nên ta liền lưng… Cõng ngài đi lên, ngài không ngại a?”
Tô Tinh nghĩ thầm, ta đường đường là Tỉnh ủy bộ trưởng bộ tổ chức, bị ngươi tên tiểu tạp mao cõng trên lưng, lỡ bị người quen nhìn thấy thì thật là mất mặt, bất quá cũng may tại đây cũng không có nhiều người quen.
“Để ý cái gì đâu, ngươi phí công cõng ta lên phòng, chẳng nhẽ ta còn để ý chuyện đó.” Tô Tinh cười nhẹ nói, trên mặt bởi vì uống rượu mà lộ ra có chút hồng nhuận, giờ phút này phối hợp với chút tiếu dung nhạt nhẽo làm cô càng thêm hấp dẫn.
Triệu Đức Tam đần độn cười nói: “Tô bộ trưởng ngài không ngại vậy ta yên tâm rồi.”
Tô Tinh nở nụ cười, có chút buồn ngủ và muốn cởi y phục, hỏi hắn: “Lưu bộ trưởng cùng các lãnh đạo của người còn đang uống rượu a?”
“Vâng, lúc ta đưa Tô bộ trưởng ngài đến khách sạn thì Lưu bộ trưởng bọn hắn còn đang uống rượu.”
“Nha.” Tô tinh gật đầu một cái, nở nụ cười, nụ cười kia trong veo bên trong mang theo vũ mị, nét thành thục nữ tính hiện trên mặt cô đặc biệt đẹp đẽ, phảng phất như là bóng dưới nước của đóa hoa vậy, có chút hư ảo rất hấp dẫn.”Vậy được, Tiểu Triệu, ngươi trở về đi, nhỡ trong cục ngươi có người uống say ngươi còn phải đưa họ về, cũng không phải chỉ có mình ta.”
Triệu Đức Tam vốn còn nghĩ có thể cùng cô trò chuyện một hồi, hỏi thăm một chút cô đến cùng là Tỉnh ủy bộ bộ trưởng nào, về sau có chuyện gì cũng có thể tìm tới nàng, người ta đã nói như vậy, hắn cũng chỉ có thể đi ra.
Trở lại tiệm cơm, Triệu Đức Tam đẩy ra cửa đi vào, phát hiện chỉ có Trương cục một người ở bên trong, tò mò hỏi: “Trương cục, thế nào chỉ còn một mình ngươi a? Vương phó cục bọn hắn đâu?”
Trương Ái Linh uống một chút rượu, sắc mặt hồng nhuận, đôi mắt có chút phiêu hốt mê ly, gặp Triệu Đức Tam trở về, cong lên khóe miệng, nói: “Tiểu Triệu, ngươi đem Tô bộ trưởng đưa đến quán rượu?”
“Đưa đến khách sạn nghỉ rồi.” Triệu Đức Tam cười ha hả đóng lại cửa, kéo ra một cái ghế ngồi xuống, “Vương phó cục cùng Tống khoa trưởng bọn hắn đâu rồi?”
“Bọn hắn bồi Lưu bộ trưởng đi buông thả, ta ở đây đợi ngươi.” Người đứng đầu cục trước mắt này, biểu lộ mị nhãn như tơ, sắc mặt có chút hồng nhuận, bộ dáng có chút nóng bỏng, “Ngồi xuống trước mặt ta”.
Triệu Đức Tam ngoan ngoãn đi tới, kéo ra một cái ghế ngồi xuống trước mặt Trương Ái Linh.
Trương Ái Linh không nói gì, chỉ là mặt đỏ thắm trên má tràn đầy quỷ mị tiếu dung, đem một bàn tay chậm rãi ở bắp đùi của hắn, nhẹ nhàng vuốt ve, “Tiểu Triệu, công việc ở phòng an chất thế nào a?”
“Rất tốt, được Trương cục ngài đề bạt, ta còn không biết nên cảm tạ người như thế nào mới xứng đáng.” Triệu Đức Tam cúi đầu liếc nhìn bàn tay cô đang đặt ở trên đùi mình, quỷ tiếu nhìn cô…
Trương Ái Linh chậm rãi di động tay từ bắp đùi của hắn, nhẹ nhàng mò tới chỗ dương vật, cầm, một mặt mị thái nói: “Vậy ngươi làm như thế nào cảm tạ ta đây?”
“Trương cục, ngài muốn ta thế nào để cảm tạ ngài đều có thể.” Triệu Đức Tam duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng đặt ở trên mu bàn tay của nàng, ôn nhu vuốt ve nói.
“Vậy chúng ta đi.” Trương Ái Linh yêu thích không buông tay vuốt ve một chút dương vật hắn, buông lỏng tay ra, dịch chuyển khỏi cái ghế đứng dậy.
Triệu Đức Tam theo sát lấy, đi theo đằng sau cô đi ra tiệm cơm lên xe, hắn hỏi: “Trương cục, đi đâu đây?”
“Tô bộ trưởng nghỉ tại khách sạn Thủy Mậu, chúng ta… Đi khách sạn… Quân Duyệt đi.” Trương Ái Linh sau khi suy nghĩ một hồi phân phó nói.
Thế là Triệu Đức Tam liền đưa cô tới khách sạn Quân Duyệt, Trương Ái Linh làm việc rất cẩn thận, cho dù là loại chuyện yêu đương vụng trộm này, cô cũng vô cùng cẩn thận, phân phó hắn nói: “Tiểu Triệu, ta lên lấy phòng trước, ngươi ngồi trong xe một lúc nữa nhận điện thoại của ta thì hẵng lên.”
“Được, Trương cục.” Triệu Đức Tam gật đầu nói, đưa mắt nhìn cô xuống xe, một mình ngồi ở trong xe cảm giác có chút buồn bực, thế là lại móc từ trong túi quần ra chiếc điện thoại hắn nhặt được ở trong phòng an chất, mở ra album ảnh, thưởng thức mấy chục tấm ảnh nude của người thực nữ xinh đẹp, trong tấm ảnh kia thục nữ làn da đang lóe sáng dưới đèn dị thường trắng nõn trơn mềm nhất là cặp ngực sữa to lớn kia, sung mãn giống như là khí cầu thổi đầy khí vậy, thật sự là mê mẩn người, hắn hận không thể tiến vào trong cái điện thoại mà liếm ướt cái thân thể kia.
Triệu Đức Tam đầy bụng nghi hoặc, đây rốt cuộc là điện thoại của ai? Có thể hay không là của lão bà Tống Kế Hồng? Nếu quả như thật là lão bà Tống Kế Hồng thật sự là gợi cảm mê người làm người ta thèm nhỏ dãi.
Hắn cầm điện thoại thường thức lại album ảnh. Đối với phụ nữ thì để hắn cảm thấy hứng thú thì chỉ có thể là tư sắc và khí chất. Chỉ là từ trên tấm ảnh thật sự là cực phẩm ngàn dặm tìm được một người, mặc dù không thể nào so sánh được với Mã Lan hay Bạch Linh nhưng nếu là lần đầu tiên nhìn có thể khiến hắn cảm thấy nhỏ dãi thì cũng đã là cực phẩm rồi.
Triệu Đức Tam yêu thích không buông tay nhìn chiếc điện thoại di động, bất chợt điện thoại di động của mình rung nhẹ, không cần suy nghĩ nhiều, liền biết là Trương cục thuê xong một gian phòng, giờ đang gửi số phòng cho mình, hắn cầm máy lên mở ra tin nhắn thì nhìn thấy vẻn vẹn một con số “521”, bừng bừng khí thế nhảy xuống xe đi lên.
Hắc hưu cùng ăn cơm đều giống nhau, thường xuyên đổi khẩu vị, sẽ làm tăng cảm giác lúc quần nhau, mỗi lần cảm giác khoái hoạt đều là đổi mới, không gây nhàm chán, cũng để những nữ nhân này khoái hoạt dục tử dục tiên, đối với hắn càng thêm say mê.
Khi hắn gõ cửa phòng 521, Trương Ái Linh đã cởi sạch quần áo chỉ còn mỗi bikini trên người, dựa tường cong chân đứng đấy, kính mắt gọng vàng hạ xuống, cặp mắt hành bao hàm lửa nóng, mặt đỏ thắm, cả người phảng phất đã lâu chưa có được hưởng thụ mây mưa khoái hoạt, trông không khác gì nữ nhân đói khát, biểu lộ nóng bỏng, cuồn cuộn ngọn lửa dục tình.
Triệu Đức Tam khép lại cửa, cũng bị tư thế này của cô làm kích thích, giống như một mãnh thú vậy, hắn giang hai cánh tay đem Trương cục ép ở trên vách tường, cúi đầu xuống, mở ra miệng rộng nhằm hướng áo ngực của cô mà tham lam bú liếm.
Trương Ái Linh hít một hơi thật dài, hô hấp có chút dồn dập, nhẹ khẽ vuốt vuốt sau gáy của hắn, thanh âm nhỏ như muỗi kêu phân phó nói: “Tiểu Triệu, cởi nịt vú, hãy để ngực ta được tự do thoải mái.”
Triệu Đức Tam tuân theo phân phó, miệng không ngừng liếm nhũ hoa, một tay thì sờ quanh lưng ngọc của nàng, thuần thục cởi nịt vú, hai con thỏ nhảy ra ngoài, cực đại sung mãn, gợi cảm vô cùng.
Trương Ái Linh một cái tay đặt ở trên lưng của hắn, một cái tay ôm lấy sau gáy của hắn, hất cằm lên, nửa híp mắt hạnh, sắc mặt càng thêm đỏ nhuận, nhẹ thở phì phò nói: “Tiểu Triệu… Dùng sức liếm… liếm ở đầu vú ta…”
Triệu Đức Tam dụng miệng ngậm lấy một bên nhũ hoa, nhẹ nhàng dùng răng cắn, Trương Ái Linh thân thể lập tức rung động run một cái, “A” một tiếng.
Triệu Đức Tam buông ra miệng, lo lắng hỏi: “Trương cục, ta có phải hay không làm đau ngươi rồi?”
Trương Ái Linh rủ xuống vũ mị gương mặt, con ngươi nóng bỏng nhìn qua hắn, thổ khí như lan lắc đầu nói: “Không, ngươi cứ làm thế đừng ngừng lại, ta cảm thấy sướng.” Nói rồi đem ấn đầu của hắn vào ngực cô tiếp tục để hắn liếm mút.
Triệu Đức Tam thuận thế cúi đầu xuống, ngậm lấy đầu nhũ hoa, dùng sức mà cắn mà liếm. Âm thanh vang lên chùn chụt không dứt. Hắn cũng cảm giác mình vô cùng hưng phấn, trương cục thì nhắm nghiền mắt hưởng thụ không ngừng rên rỉ.
Hắn dùng miệng, trái bú phải liếm cứ thế luân phiên, chiêu thức biến ảo, không đường liếm nào dùng sức giống đường liếm nào, mặc dù chưa thực sự bắt đầu kịch chiến nhưng đã làm nữ nhân khoái hoạt, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly rên rỉ.
Không biết qua bao lâu, Triệu Đức Tam cảm giác miệng của mình có chút khô, lưỡi có chút mỏi thiếu điều chuột rút lưỡi mà thôi, duỗi ra một bên cánh tay, hắn mò tới quần lót của Trương cục từ bên trên tiến vào, ngón tay cắm thẳng vào trong khe âm đạo, cảm giác đã ướt sũng căng tràn, hắn bèn nhả nhũ hoa ra: “Trương cục, ta không chịu nổi, muốn chơi ngươi!” Hạ thân của hắn đã bành trướng hết cỡ, dưới tình thế cấp bách nói ra ba chữ “Muốn chơi ngươi”, không nghĩ tới Trương Ái Linh tuyệt không để ý hắn nói như vậy, ngược lại nghe hắn nói thô lỗ như thế cảm giác rất kích thích, đỡ lấy bờ vai của hắn, thở hổn hển nói: “Tiểu Triệu, người làm đi, ngươi chơi ta đi.”
Khẩu súng vừa thô vừa to của hắn cắm vào âm đạo của Trương cục, không thể nói là lẽ ra với cái độ tuổi này của Trương cục là cái loại cảm giác “Bút chì cắm vào ống đựng bút”, ngược lại âm đạo của lão bà này bảo khỏa thật chặt tiểu bảo bối của hắn, mỗi cái rút ra đút vào khiến lão bà co rúm người lại, loại cảm giác này dị thường kích thích, khiến hắn say mê không thôi.
Trương Ái Linh vốn là một nữ nhân hơn bốn mươi tuổi, bình thường nếu là một nam nhân khác cắm vào âm đạo của nàng, cảm giác của nàng liền là trống không, cô tự nhiên cảm giác không thấy thỏa mãn. Hiện nay, cô gặp được Triệu Đức Tam, thật là làm cho cô cực kỳ vui mừng. Mỗi một lần cùng hắn hắc hưu, đều bị hắn cho ăn no, lấp đầy khoảng trống, mỗi lần rút ra rút vào âm đạo cô có cảm giác như điện giật, một cảm giác vô cùng sảng khoái tê dại từ bên trong truyền khắp toàn thân, khiến cô có cảm giác dục tử dục tiên, như mộng như ảo.
Triệu Đức Tam nhấc một chân của cô lên, một chân đứng dưới đất, làm một hồi, Trương Ái Linh khoái ý mà thoải mái rên to. Dùng tư thế này làm một hồi, Trương Ái Linh có chút mệt mỏi, thở hào hển nói: “Tiểu Triệu… Đổi… Đổi tư thế… Ta…”
Lời còn chưa nói hết, Triệu Đức Tam liền đẩy cố quay mặt vào tường, đêm eo của nàng hướng về phía sau, nâng mông lên, một hang động ướt sũng mở ra, lộ ra cả thịt hồng đang co bóp.
“Tiểu Triệu, nhanh… Mau vào.” Trương Ái Linh không kịp thở nói.
Triệu Đức Tam nắm chặt lấy eo nàng, đem đại gia hỏa nóng bừng nhắm thẳng vào mép âm hộ, dùng sức đâm tới, đại gia hỏa của hắn tiến sâu và trong âm đạo.
Trương Ái Linh theo sự sung sướng rên to lên, đồng thời đem cái mông nâng cao lên một chút, phối hợp với sự ra vào của Triệu Đức Tam, âm thanh giữa bụng dưới và mông phát ra tiếng “Ba ba ba…”.
Cảm giác phía dưới của Trương Ái Linh càng ngày càng mãnh liệt, giống như dòng điện chạy dọc thân vậy, cả thân tê dại, cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, tiếng va đập càng ngày càng to, cùng với tiếng rên rỉ: “Tiểu Triệu, nhanh… Nhanh… Dùng sức… Ta muốn tới… Mạnh lên”
Triệu Đức Tam biết Trương Ái Linh sắp lên đỉnh, hắn cảm giác được thành âm đạo co bóp ngày một mạnh, mỗi lần hắn tiến sâu vào lại càng kẹp chặt lấy bảo bối của hắn, sung sướng vô cùng, từng trận kích thích kéo tới, cảm giác cả trận chiến sung sướng nhất thì chỉ kéo dài được trong nháy mắt chính là lúc lên đỉnh. Thế là Triệu Đức Tam ôm chặt lấy bờ eo của nàng, gia tăng khí lực, dập càng lúc càng nhanh, âm thanh giữa bụng dưới và mông vang lên thâm thúy, phảng phất như một khúc nhạc mỹ diệu.
Một lát sau, Trương Ái Linh giãy dụa cái mông rên to lên: “Tiểu Triệu, bắn… Nhanh bắn vào… Nhanh lên…”
Triệu Đức Tam trong lòng vẫn là lo lắng sợ nàng mang thai, tại thời điểm chuẩn bị bắn hắn đã tận lực đem gia hỏa rút ra, nhưng cái mông của Trương cục lại phối hợp cùng hắn tiến về phía sau, đêm kim cô bổng của hắn kẹp chặt lại, hắn không thể rút ra được, vậy là mưu đồ của hắn thất bại, đem những dòng tinh khí nóng bỏng bắn sâu tận cùng vào trong tử cung của cô, ghé lên trên lưng ngọc của nàng thở hổn hển, lo lắng nói: “Trương cục, ta bắn sâu vào trong không có… Không có sao chứ?”
“Sẽ có chuyện gì… Thật… Thật là thoải mái… Ngươi bắn vào tử cung của ta… Rất thư thái.” Trương Ái Linh dựa mặt vào tường, nghiêng mặt thở hồng hộc nói, cô kẹp chặt lấy Kim cô bổng” không chịu buông ra.
“Không… Sẽ không mang thai a?” Triệu Đức Tam thở phì phò có chút lo lắng hỏi.
Trương Ái Linh liếc hắn một chút, mị nhãn như tơ nhẹ cười, ta đã đặt vòng rồi, làm sao có thể sinh… đẻ được nữa, ngươi bắn vào trong… Bắn ở bên trong rất thư thái…
Triệu Đức Tam an tâm, phóng thích sâu bên trong âm đạo nàng cảm giác thật là vô cùng dễ chịu, nhất là có thể để cho nữ nhân của mình mỗi lần cùng mình có thể lên đỉnh, tựa hồ cảm giác này cũng mang lại sự khoái hoạt.
“Xoa vú ta!” Trương Ái Linh phân phó nói.
Triệu Đức Tam giơ tay lên, vòng qua thân thể của nàng, nắm thật chặt bầu ngực của nàng, mặc dù hắn đã ” bắn ” nhưng kim cô bổng vẫn chưa hề có dấu hiệu mềm. Thế là hắn lại “Òm ọp” bắt đầu cử động.
Trương Ái Linh vừa mới lên đỉnh xong thân thể hãy còn mẫn cảm, khi mà gia hỏa của hắn vừa mới bắt đầu cử động, cô lại cảm thấy khoái cảm dâng trào, thích thú nhỏ giọng nói: “Tiểu Triệu, ngươi vừa bắn, làm sao không nghỉ ngơi liền vẫn cứng rắn thế?”
“Trương cục ngài không vui sao?” Triệu Đức Tam “Hắc hắc” cười, có chút tự hào hỏi lại.
Trương Ái Linh say mê cười nói: “Thích… Thích chết đi ấy… Ngươi không mệt thì tiếp tục làm thêm một chút đi… Ta rất ưa thích cùng ngươi làm chuyện này.” Nói xong chủ động xoay moog lại để Triệu Đức Tam tiếp tục chuyển động vào ba ra bảy.
…

Xế chiều hôm nay, Triệu Đức Tam đã hầu hạ Trương cục nguyên buổi chiều, làm cô mơ mơ màng màng.
Nhanh chạng vạng tối, điện thoại trong túi quần rung lên một cái, hắn biết là có tin nhắn. Hắn suy đoán là Lý San San gửi tin tới, dù sao hôm nay cùng cha mẹ cô gặp mặt Bạch Linh ở bệnh viện, cảnh cáo hắn đừng có đi lại với con gái họ nữa, khẳng định hai vị cũng sẽ nói cho con gái mình.
Bởi vì việc này, Triệu Đức Tam trong lòng có chút lo sợ bất an, sợ Lý San San sẽ tìm hắn tính sổ, tính tình của tiểu cô nương này hắn vẫn hiểu rất rõ.
Trương Ái Linh do đã lên đỉnh vài lần, giờ phút này cũng đang nhắm mắt lại tận hưởng cái dư vị sung sướng đó. Triệu Đức Tam xoay người từ trong túi quần móc ra điện thoại di động của mình, không thấy có tin nhắn, rõ ràng vừa rồi điện thoại còn rung mà? Đang hoang mang thì hắn giật mình nhớ ra hắn còn nhặt được một chiếc điện thoại.
Lòng hiếu kỳ nổi lên, hắn đem điện thoại di động của mình đút vào túi, móc chiếc điện thoại kia ra, quả nhiên thấy có một tin nhắn từ số điện thoại lạ.
Bởi vì tò mò, hắn mở tin nhắn ra, chỉ nhìn thấy có dòng chữ: “Chào ngài, đây là tin nhắn từ chủ nhân chiếc điện thoại này, nếu ngài đọc được tin nhắn này, xin hãy liên lạc lại, xin cảm ơn ngài!”.
Hóa ra là tin nhắn của chủ nhân chiếc điện thoại này, Triệu Đức Tam trong lòng tự nhủ. Hắn còn đang tò mò chủ nhân chiếc điện thoại này đến cùng trông như nào, có phải hay không chính là cô gái xinh đẹp động lòng người như trong bộ ảnh nude hắn thấy hay không. Bởi vì thế nên hắn rất hiếu kỳ với nữ nhân này, hắn quyết định trả lời. Đầu tiên là nghe xem thanh âm có phải là nữ nhân hay không, nếu đúng thì trực tiếp đưa trả cũng không có vấn đề gì.
Triệu Đức Tam nhìn một chút Trương cục bên cạnh, giống như đang say ngủ vậy, nếu như không chào hỏi gì cứ thế mà đi thì khi tỉnh lại Trương cục có trách hắn hay không?
Đã hảo hảo hầu hạ cô cả một buổi chiều, cũng làm cho cô dục tiên dục tử, hẳn là sẽ không trách hắn a?
Triệu Đức Tam tự cân đối nặng nhẹ, bởi vì đem lòng hiếu kỳ với vị chủ nhân chiếc điện thoại kia, quyết định rời đi. Hắn lặng lẽ kéo ra chăn mền, nhẹ tay nhẹ chân thận trọng rón rén mặc đồ, giúp Trương cục kéo chăn lên, thận trọng mở cửa phòng đi ra.
Từ cửa chính của nhà nghỉ đi ra, sắc trời đã là chạng vạng tối, tháng chạp trời đông giá rét đến bức người, châm điếu thuốc, vội vàng gọi điện cho chủ nhân chiếc điện thoại.
Rất nhanh đối phương liền nghe điện thoại, truyền đến thanh âm ngọt ngào pha chút lo lắng của nữ nhân: Ngươi tốt, xin hỏi ngươi nhặt được điện thoại di động của ta sao?
Thanh âm này vẫn rất say lòng người nha, vóc người hẳn là cũng không tệ a? Tốt nhất nên là nữ nhân có bộ ảnh tự sướng, Triệu Đức Tam mừng khấp khởi nghĩ không nhanh không chậm nói: “Đúng vậy a, ta nhặt được điện thoại di động của ngươi, giờ làm như nào có thể trả lại đây?”
“Kia… Vậy ngươi đang ở đâu ta lập tức chạy tới, trước mặt ngươi cảm tạ ngươi.”
Triệu Đức Tam bình tĩnh cười hỏi: “Cảm tạ ta? Vậy ngươi cầm cái gì cảm tạ ta đây?”
Nữ nhân vội vàng nói: “Ta… Cho ngươi năm trăm khối tiền tạ ơn thế nào? Điện thoại di động của ta có rất nhiều số điện thoại trọng yếu, cho ta xin địa chỉ đi, ta chạy qua gặp.”
Năm trăm khối tiền? A, lão tử muốn không phải là tiền, mà là… Hắc hắc… Triệu Đức Tam cười nhẹ nói: “Năm trăm đồng tiền tạ ơn ta không cần nha… mà ta muốn biết lát nữa tới là một mình ngươi hay thế nào?” Hắn sợ nữ nhân này vạn nhất dẫn một nam nhân tới, vậy là những ý nghĩ của mình xem ra không cách nào thực hiện nổi.
“Ta một mình a… Vậy ngươi đã không cần tiền, ta… Ta làm như thế nào cám ơn ngươi?” Thanh âm ngọt ngào của nữ nhân không hiểu hỏi.
Triệu Đức Tam ha ha cười nói: “Là như thế này đi… Ngươi ăn cơm tối chưa? Nếu chưa có ăn cơm mời ta ăn bữa cơm là được rồi.” Kỳ thật cũng không phải là vì ăn cơm, chỉ là muốn cùng nữ nhân này có thể cùng một chỗ tiếp xúc thân mật hơn một chút mà thôi.
Đối phương suy tính một lát, đáp ứng nói: “Vậy được rồi… Mời ngươi ăn bữa cơm đi, ngươi ở đâu? Ta bây giờ đi qua tìm ngươi.”
Triệu Đức Tam suy nghĩ, nói: “Đường giải phóng a, bên đó tiệm cơm nhiều, ngươi mặc quần áo màu gì? Đến lúc đó có thể nhận ra ngươi đến a.”
“Áo khoác màu tím sậm, đến lúc đó điện thoại liên lạc.”
Triệu Đức Tam “Ừ” một tiếng, xem như quyết định như thế đi. Nghĩ thầm một hồi liền gặp được nữ nhân chụp hình tự sướng, phong tình mê người, thế là hắn phấn chấn tinh thần hẳn lên.
Đến đường Giải phóng, Triệu Đức Tam tìm một cửa hàng tổng hợp, đứng ở cửa, gửi tin nhắn cho nàng, nói địa chỉ. Nửa giờ sau, chiếc điện thoại di động nhặt được kia reo lên, hắn vội vàng thấy có cuộc gọi đến, mặt đầy quỷ tiếu nghe điện thoại, “Ngươi đến chưa?”
“Ta mới vừa xuống xe taxi, có phải hay không ngươi đang ở cửa hàng tổng hợp Gia Bảo? Ta lập tức đến.”
Triệu Đức Tam nghe thanh âm vừa ôn nhu, vừa vui vẻ thì cả thân thể đều có chút hơi tê tê, trong lòng âm thầm nghĩ xấu, khẳng định người đàn bà này đẹp động lòng người.
“Đúng rồi, cửa hàng tổng hợp Gia Bảo…” hắn một bên đáp lời, một bên tùy ý di động tầm mắt, đột nhiên, trước mặt hắn xuất hiện một khuôn mặt quen thuộc – Tỉnh ủy Tô bộ trưởng.
Nàng trên người chính là mặc một cái áo khoác màu tím, điện thoại di động đang còn trên tai, giống như đang gọi điện. Triệu Đức Tam lập tức sợ ngây người, sửng sốt một chút, vội vàng kinh hoảng thất thố định cúp điện thoại, đưa điện thoại di động giả bộ bỏ vào trong túi quần, chỉ thấy cách đó không xa Tô bộ trưởng đang hướng về phía điện thoại di động lo lắng, sau đó đầu óc mơ hồ nhìn điện thoại di động.
Thế nào lại là Tô Bộ trưởng chứ? Hắn nhất thời có chút khó mà tin được, hình trong chiếc điện thoại di động rõ ràng là người phụ nữ tóc ngắn nha? Triệu Đức Tam có chút nghi ngờ không hiểu.
Qua không bao lâu, chỉ thấy Tô Bộ trưởng đã đến cửa hàng tổng hợp. Nàng dáng vẻ cao gầy, thân mang trường phong, lộ ra vóc người uyển chuyển, trước lồi sau vểnh, hết sức diêm dúa lòe loẹt gai mắt.
Thục nữ Tô Bộ trưởng đứng ở cửa hàng tổng hợp, dáng vẻ có chút nóng nảy, điện thoại di động không ngừng để ở trên lỗ tai, sau đó không ngừng thất vọng lấy xuống, mà Triệu Đức Tam cảm nhận được điện thoại trong túi của mình không ngừng rung lên.
Trên căn bản hắn đã xác định, chiếc điện thoại này chính là của Tô Bộ trưởng, vậy thì người phụ nữ quyến rũ chụp ảnh nude là ai chứ? Sẽ không thể nào là Tô Bộ trưởng mê người này chứ? Nhưng nếu nhìn kỹ vóc dáng thì cũng có thể là cùng một người a.
Triệu Đức Tam nhìn thấy Tô Bộ trưởng cúi đầu trên chiếc điện thoại di động không ngừng ấn, hắn biết là cô đang gửi tin nhắn, đúng như dự đoán, chờ giây lát, điện thoại di động lại rung lên một cái, hắn bèn đi vòng ra kệ hàng phía sau Tô Bộ trưởng không thấy được vị trí của hắn, đưa điện thoại di động móc ra, mở ra tin nhắn Tô Bộ trưởng gửi: Ta đã đến cửa hàng tổng hợp Gia Bảo, ngươi đang ở đâu? Làm sao lại không nghe máy của ta? Người muốn tiền ta cho người tiền, chiếc điện thoại này vô cùng trọng yếu với ta.
Không phải là có mười mấy tấm ảnh nude thôi mà, có gì mà trọng yếu chứ, Triệu Đức Tam nghĩ trong đầu, cầm điện thoại lên nhắn vài chữ: Có cái gì trọng yếu? Không phải chi có mười mấy tấm hình à.
Nhắn xong cái tin nhắn này, Triệu Đức Tam tựa đầu từ kệ hàng bèn lộ ra, nhìn lén phản ứng Tô Bộ trưởng. Chỉ thấy nàng vừa nhìn thấy tin tức, gò má mê người bèn hiện lên một mảng đỏ ửng mê người, con ngươi trừng mắt thật to, xem bộ dáng là gấp gáp cực kỳ. Lại thật nhanh trả lời tin nhắn: Ngươi… Ngươi thấy những hình kia? Ngươi ngàn vạn lần chớ loạn truyền, ngươi muốn bao nhiêu tiền? Ta cho ngươi tiền, mau trả điện thoại di động lại cho ta đi.
Triệu Đức Tam chỉ muốn biết, người xinh đẹp trong tấm hình nude kia có phải là Tô bộ trưởng hay không. Trên mặt lộ ra nụ cười dương dương đắc ý, nhìn cái bộ dáng hết ngó đông lại nhìn tây của Tô bộ trưởng, cúi đầu xuống, không nhanh không chậm trả lời tin nhắn của nàng: Những hình này thật sự là rất mê người, cái này có phải hay không là ngươi?
Gửi xong tin nhắn, hắn lại len lén đi xem phản ứng của Tô Bộ trưởng, chỉ thấy nàng sau khi nhận được tin nhắn thì lại càng tỏ ra nóng nảy, mặt mày ủ dột, dưới tình thế cấp bách gọi điện tiếp cho Triệu Đức Tam.
Nhìn điện thoại k ngừng rung lên trong tay, Triệu Đức Tam dứt khoát nhấc máy nghe, vừa nhận cuộc gọi thì thanh âm của Tô Bộ trưởng vang lên cực kỳ xao động hỏi: “Ngươi… Ngươi rốt cuộc muốn làm sao? Điện thoại di động ngươi còn chưa trả lại cho ta?”
Đối mặt với sự lo lắng từ Tô Bộ trưởng, Triệu Đức Tam tỏ ra bình thản, không nhanh không chậm khẽ cười nói: “Còn nha, làm sao mà không trả, ta chỉ muốn chiếc điện thoại này nhất định phải về với đúng chủ nhân của nó.”
“Vậy ngươi đang ở đâu? Mau trả điện thoại di động lại cho ta đi.” Tô Bộ trưởng giọng lúc này mới hơi hòa hoãn một ít.
Triệu Đức Tam trộm nhìn trộm thần sắc hơi bình tĩnh của Tô bộ trưởng, ha hả cười nói: “Điện thoại di động ta nhất định là muốn trả về cho đúng chủ nhân, chẳng qua làm sao có thể xác nhận ngươi đúng là chủ nhân chứ?”
“Vậy… Vậy ngươi muốn làm thế nào?” Tô Bộ trưởng đầu óc mơ hồ nói, không biết người này muốn làm cái gì, cảm giác có chút không thể hiểu nổi.
Triệu Đức Tam không nhanh không chậm nói: “Cái điện thoại di động này có mười mấy tấm hình, thông qua những tấm hình đó ta có thể biết có đúng là ngươi hay không chứ?”
“Ngươi… Ngươi không nên đem những tấm hình này loạn truyền, đó là ta chụp chơi! Thời điểm ta chụp hình là lúc ta để tóc ngắn tóc ngắn, bây giờ ta để tóc dài, căn bản không nhìn ra là một người.”
Nguyên lai là như vậy, bảo sao nhìn không giống một người, Triệu Đức Tam trong đầu nghĩ, cố ý nói: “Vậy làm sao bây giờ a? Nếu như ta đem điện thoại di động đưa cho ngươi, ngươi cũng không phải là người trong hình, ta làm sao mới có thể tin tưởng bộ điện thoại di động này chính là ngươi?”
Tô Bộ trưởng lo lắng nói: “Bộ điện thoại di động này vốn chính là ta, không cần chứng minh để cho ngươi tin tưởng… ta có thể cho ngươi mấy ngàn đồng tiền đủ để mua một chiếc điện thoại như vậy? Lần này ngươi không cần phải để ý đến nó có phải là của ta hay không chứ?” Nàng trong đầu nghĩ, rõ ràng là muốn lừa gạt ta mà.
“Cái này… Cái này ngược lại cũng được, bất quá ta cũng không phải là muốn lừa bịp ngươi lấy tiền, như vậy đi, ngươi trước tiên ở ngoài cửa chờ ta một lát, một hồi ta liên lạc lại với ngươi.” Triệu Đức Tam nói, trong đầu nghĩ điện thoại di động này là Tô Bộ trưởng, dẫu sao cô ấy cũng là quan lớn của tỉnh ủy, hơn nữa không có chút quan hệ nào với than đá cục, nếu chỉ dựa vào chục tấm ảnh nude đó để ép nàng thì không có chút thực tế nào cả…
Dù sao một chiếc điện thoại di động đối với mình cũng không có ích gì, đối với Tô bộ trưởng thì quý như trân bảo, thôi trả lại cho nàng vậy, Triệu Đức Tam trong đầu nghĩ.
Đang quyết định đưa điện thoại di động trả lại cho Tô Bộ trưởng, Triệu Đức Tam cũng không quên gửi những tấm ảnh kia sang máy mình lưu lại làm kỷ niệm.
Làm xong những thứ này, Triệu Đức Tam trộm nhìn lén Tô Bộ trưởng đang đứng ở cửa, thừa dịp nàng không chú ý, chạy tới cái tủ khóa, mở cánh tủ ra, đem chiếc điện thoại di động bỏ vào đó, sau đó khóa lại, nhớ mật mã, trốn sau kệ, đem số thứ tự chiếc tủ và mật mã nhắn cho nàng, nhất thời hắn quên mất cần che giấu số điện thoại của mình, nhưng bất quá cũng không vấn đề gì, dù sao Tô Bộ trưởng cũng chẳng liên quan chút công việc nào với than đá cục cả, chắc chắn sẽ không phát hiện ra số điện thoại của hắn.
Vạn sự đã sẵn sàng, hắn núp ở kệ hàng phía sau, quan sát Tô Bộ trưởng. Chỉ thấy nàng cầm điện thoại di động lên nhìn một chút, khuôn mặt đã hòa hoãn hơn rất nhiều.
Chờ nàng thuận lợi lấy được điện thoại di động rồi, hắn mới từ kệ hàng phía sau đi ra, làm bộ vô tình đụng vào bả vai nàng, chờ nàng quay mặt sang Triệu Đức Tam giả bộ kinh ngạc, trợn to hai mắt, kinh ngạc nói: “Tô Bộ trưởng, ta không phải đưa ngươi đi khách sạn Thủy Mậu nghỉ ngơi hay sao? Sao giờ ngươi lại ở đây?”
Tô Bộ trưởng cũng nhất thời kinh ngạc, người này không phải là tiểu Triệu sao, tối hôm qua uống say bị hắn cõng về khách sạn, nghĩ tới cái này, Tô Bộ trưởng cảm giác thật mất mặt, đồng thời lại thật cảm kích, nét mặt biểu lộ say lòng người cười yếu ớt, nói: “Ta tới mua ít đồ, tiểu Triệu cũng tới mua đồ?”
“Đúng vậy, đi ngang qua nơi này mua gói thuốc lá.” Triệu Đức Tam cười khẽ nói, “Mới vừa còn không nhìn thấy Tô Bộ trưởng ngài đi vào, không mua được đồ sao?” Hắn cố làm cô không nghi ngờ bằng cách hỏi han cô khi thấy tay cô chẳng có gì cả.
Tô Bộ trưởng ngẩn ra, cười nhạt nói: “Đi vào vòng vo một chuyển, cảm thấy không có gì đáng mua, hay là chờ ngày mai trở về mua sau.”
“Đúng vậy, Du dương thị chúng ta chỉ là địa phương nhỏ, làm gì có đồ tốt như ở Tây kinh.” Triệu Đức Tam cười ha hả nói.
Tô Bộ trưởng cười một chút, nụ cười thục nữ thật là làm mê đảo chúng sanh, Triệu Đức Tam đối với thục nữ lại là muôn phần mê đắm, đặc biệt là giống như Tô Bộ trưởng, nói năng ôn nhã hào phóng, nhìn cao quý đối với hắn mà nói đơn giản là dẫn lực mười phần.
“Lưu bộ trưởng cùng Trương cục bọn họ tối hôm qua uống tới khi nào?”
“Đưa ngươi đi nghỉ ngơi, khi ta quay lại họ đã giải tán rồi, lại nói quan lớn thì tửu lượng càng lớn, không nghĩ tới Tô Bộ trưởng ngài tửu lượng một chút cũng không uống được.” Triệu Đức Tam cười nói.
“A, ta tửu lượng nhỏ.” Tô Bộ trưởng cười khẽ nói, “Vậy được, tiểu Triệu, ta đi trước.” Nói xong tô Bộ trưởng liền quay mặt sang hướng cửa hàng tổng hợp đi.
Triệu Đức Tam cười ha hả nói tiếng gặp lại, nhìn nàng đi, mông đung đưa trái phải, dáng người cao gầy uyển chuyển, trời đông giá rét, thật sự mê người làm hắn không thể không nghĩ xấu.
Đưa mắt nhìn Tô Bộ trưởng từ cửa hàng tổng hợp rời đi, Triệu Đức Tam đột nhiên có chút hối hận cứ như vậy mà trả lại máy, cảm thấy giống như là mất một miếng mồi béo bở a.
Đang suy nghĩ chuyện xấu, điện thoại di động đột nhiên vang lên, là ai nhỉ? Hắn còn có chút nghi ngờ, cầm điện thoại di động lên thì thấy hai chữ “Trương cục”
Triệu Đức Tam lập tức liền có chút nghi ngờ cùng lo lắng, có phải hay không là Trương cục tỉnh lại phát hiện mình không có ở đây, nên tức giận?
Triệu Đức Tam thấp thỏm bất an nhận điện thoại, lời nói nhỏ nhẹ: “Trương cục, ngài đã tỉnh rồi?”
Trương Ái Linh ngáp một cái, lười biếng hỏi: “Tiểu Triệu, ngươi đi đâu? Làm sao cũng không nói cho ta một tiếng liền bỏ đi chứ?”
Triệu Đức Tam vội vàng cung kính giải thích nói: “Trương cục, ta tạm thời có chút việc liền đi, sợ quấy rầy đến ngài nghỉ ngơi, liền không dám đánh thức ngài. Ngài sẽ không trách tội ta chứ?”
Trương Ái Linh trở mình, lười biếng nói: “Ta trách tội ngươi làm gì chứ, ta chính là bây giờ a, còn có chút muốn…”
“Chờ một chút, ta nhận cú điện thoại.” Vương Quốc An gọi điện tới, lão này cùng Tống Kế Hồng và Lưu bộ trưởng đi chơi cả chiều giờ còn gọi gì a.
Sau khi nghe xong cú điện thoại kia, Trương Ái Linh bèn gọi lại cho Triệu Đức Tam, nói: “Tiểu Triệu, người tính không bằng trời tính, Lưu bộ trưởng lại đang dùng cơm, ta phải đi bồi tiếp hắn”. Nói xong Trương Ái Linh liền vội vàng cúp điện thoại.
Cái này ngược lại cũng tốt, Triệu Đức Tam cũng không còn sức mà hầu hạ nàng nữa, có câu nói “Một giọt tinh bằng ba giọt máu” tuy là thanh niên trai tráng, nhưng một buổi chiều bắn tới ba lần, thân thể này nào chịu nổi cái sự giày vò này. Hơn nửa năm qua, hắn tiêu xài trên cái bản thân vẫn là hơi có chút vượt quá quy định, bây giờ nghĩ lại hắn cũng cảm thấy rằng đôi khi cũng có lúc rơi phải trường hợp lực bất tòng tâm, trên bảo dưới không nghe.
Không cần đi theo Trương cục tới phục vụ rượu khiến hắn thở phào nhẹ nhõm, đánh xe về đến nhà, tắm nước nóng, ngả đầu xuống là ngủ luôn.
Ngày mai là chủ nhật, những người trên tỉnh đi kiểm tra coi như cũng đã xong, không cần phải đi làm nữa, hắn ngủ tới chiều, trong lúc mơ màng có nghe thấy mấy cuộc điện thoại gọi tới.
Triệu Đức Tam biết là Lý San San gọi điện, không cần hỏi cũng biết, đích thị là quan hệ của hắn và Bạch Linh. Dù sao thì sống chết cũng không thừa nhận, nàng cũng có tận mắt thấy đâu.
Hắn đã chuẩn bị sẵn những lời cần nói, bèn gọi điện cho Lý San San.
Điện thoại vừa reo, Lý San San bèn nhấc máy ngay, thở phì phò hỏi: “Triệu Đức Tam, gọi cho ngươi mấy cuộc, sao không bắt máy, ngươi lại làm gì a!”
Triệu Đức Tam ngáp một cái, cố ý giả bộ dáng vẻ như vừa tỉnh ngủ, lười biếng nói: “Ta mới vừa tỉnh ngủ, không có nghe điện thoại kêu, Lý đại tiểu thư, tìm ta có chuyện gì nha?”
“Không có nghe điện thoại kêu? Ta xem là không dám nhận đi!” Lý San San cười lạnh một tiếng nói.
Triệu Đức Tam giả vờ giả không biết, hỏi: “Ta tại sao không dám nhận a?”
“Triệu Đức Tam, ta Lý San San thật không nghĩ tới cái loại người như ngươi, đối với thiếu phụ đã kết hôn ở chung một chỗ! Hừ! Ta hôm nay gọi điện thoại tới là nói cho ngươi một tiếng! Sau này chúng ta đường ai người đó đi!” Trong điện thoại giọng của Lý San San không thân thiện chút nào, đảm bảo giờ phút này trong lòng nàng không thoải mái.
Lời nói này, thật giống như ta cùng ngươi đã kết hôn vậy! Chúng ta vốn chẳng có chút quan hệ nào mà, Triệu Đức Tam thầm nghĩ, giả bộ ra dáng vẻ không biết gì cả vô tội nói: “Lý San San, ngươi có ý gì a? Ngươi đang nói gì a?”
“A! Triệu Đức Tam, ngươi chớ giả bộ! Ngày hôm qua buổi sáng ở bệnh viện làm gì thì trong lòng ngươi tự rõ ràng!” Lý San San lạnh lùng nói.
Đúng như dự đoán, phụ mẫu của cô đã đem chuyện thấy hắn ở bệnh viện mà nói cho con gái nghe, hơn nữa còn không muốn nàng và Triệu Đức Tam quan hệ với nhau nữa.
“Oh… A a.” Triệu Đức Tam làm bộ như bừng tỉnh hiểu ra a a cười, đầu óc xoay chuyển cấp tốc, suy nghĩ ứng phó Lý San San như thế nào, hắn cũng chưa muốn bởi vì cái chuyện này mà đoạn tuyệt quan hệ với cô, dù sao kiếm một cô gái vóc dáng tuyệt vời, dung mạo xinh đẹp cũng không dễ dàng. Đầu óc chuyển động một phen, nói: “Là ba mẹ ngươi nói cho ngươi ở bệnh viện thấy ta cùng Bạch tỷ?”
“A! Bạch tỷ! Là ngươi cùng với Bạch tỷ!” Lý San San cười nhạt nói.
Triệu Đức Tam có sở trường là luôn luôn ổn định, giờ phút này hắn vô cùng bình thản vững chắc, ngược lại thì một chút cũng không sốt ruột “A a” cười lên, nói: ” San San, ta cũng biết ngươi lần này bỗng nhiên dữ dằn với ta nhất định là bởi vì chuyện này. Ta cảm thấy chuyện này không có gì không thể giải thích cả, ba mẹ ngươi nhìn thấy chẳng qua là ta cùng Bạch tỷ ở bệnh viện mà thôi, tình tràng của gia đình Bạch ty người cũng hiểu, cuộc sống rất khó khăn, có thể ở lại làm công việc cũng không dễ dàng gì, ta đã phải cật lực bảo vệ cô ấy trước lãnh đạo…”
Lý San San ngắt lời nói: “Ta chỉ quan tâm tới chuyện ba mẹ ta nhìn thấy ngươi nắm tay cô ta trong bệnh viện, ngươi có thể giải thích được chuyện này không?”
Lý San San truy cứu vấn đề thật sắc bén, đem Triệu Đức Tam biến thành á khẩu, đầu óc vòng vo suy nghĩ một hồi, cũng không tìm ra được cái lý do nào hợp lý, nhưng cũng không vì vậy mà trở nên kinh hoàng thất thố, không nhanh không chậm nói: “Ngươi cảm thấy ta sẽ có ý gì đó với một thiếu phụ sao? Ta dù sao cũng là một người nhân viên chính thức, còn nàng ta chỉ là lao công, ngươi suy diễn hơi nhiều đó chứ?”
“Vậy… Vậy ngươi nói cho ta, ngươi tại sao phải ở trong bệnh viện cùng nàng và còn nắm tay?” Lý San San bị hắn phản hồi như vậy, còn có chút ôm ảo tưởng với hắn nên cố hỏi.
Triệu Đức Tam nghe nàng giọng thật giống như đã hòa hoãn hơn nhiều, vì vậy cố làm thần bí nói: “San San ta nói cho ngươi một chuyện, ngươi chớ nói cho người khác biết a!”
“Chuyện gì?” Lý San San tò mò hỏi.
“Ta ngày hôm qua đi bệnh viện vốn là chẳng qua kiểm tra thân thể một chút, cảm giác gần đây thân thể không thế nào thoải mái, đi hóa nghiệm máu, ngươi đoán ta phát hiện cái gì?”
“Cái gì?”
“Ta ở bệnh viện nhìn thấy Bạch tỷ từ trong phòng giải phẫu đi ra ngoài. Bởi vì mới làm giải phẫu xong nên thân thể rất yếu, vừa vặn ta đụng phải cô ta, liền đứng nói đôi lời, thế nào đúng lúc đó gặp cha mẹ ngươi, còn không cho ta nói một câu mà bọn họ liền tức giận đi, ngươi nói ta đây phải như nào a, có khổ mà không nói nên lời.”
Lý San San nghe xong hắn giải thích ngớ ngẩn, trong lòng nửa tin nửa ngờ, ngoài miệng cười lạnh nói: “Triệu Đức Tam! Ngươi cho là ta là đứa trẻ ba tuổi a! Lời như vậy cũng tin tưởng!”
Nghe nàng lộ ra dáng vẻ chần chừ, Triệu Đức Tam biết nàng đã tin một phần lời nói của mình, vì vậy liền thừa dịp truy kích, nói: “Ngươi nếu là không tin đi hỏi Bạch tỷ xem, nhưng đừng có nói ta nói với ngươi là được!”
Triệu Đức Tam nói một chút cũng không chột dạ, ngược lại là mười phần phấn khích, điều này cũng làm cho Lý San San đang từ trạng thái bán tín bán nghi mà từ từ tin tưởng, “Triệu Đức Tam, ngươi… Ngươi chắc chắn ngươi không lừa gạt ta?”
Triệu Đức Tam nghe được ngữ khí hòa hoãn trong giọng của nàng, trong đầu nghĩ cô nương này thật đúng là dễ dàng bị mắc lừa, khóe miệng nặn ra một tia quỷ tiếu, nói: “Ngươi nếu không tin đi ngay hỏi đi!”
Như vậy, Triệu Đức Tam liền “Chuyển bại thành thắng”, chiếm ưu thế thượng phong.
Trong điện thoại Lý San San do dự chốc lát, nói: “Buổi chiều có thời gian không?”
“Có a.” Triệu Đức Tam âm thầm cao hứng, Lý San San nha đầu này rất nhanh liền ” Xóa bỏ hiềm khích”.
“Vậy… Ngươi đi ra bồi ta đi dạo phố đi!” Lý San San nói với giọng ra lệnh, đồng thời nghe lại có điểm xấu hổ.
Trời đông giá rét tháng chạp, thời tiết quá lạnh, cùng đàn bà đi dạo phố là một chuyện khiến hắn cảm thấy nhức đầu, vì vậy hắn lười biếng nói: “Trời lạnh như thế này đi dạo phố có cái gì? Nếu không…”
“Nếu không cái gì?”
“Nếu không ngươi tới nhà ta chứ?”
“Ta đi nhà ngươi?” Lý San San hỏi, ” Cái này… Cái này không quá thuận tiện chứ?”
Triệu Đức Tam cười khẽ nói: “Có gì không thuận tiện? Trong nhà chỉ ta một người, chúng ta cũng đã lâu không trò chuyện rồi.”
“Cùng ngươi nói chuyện gì? Cái loại người rủ tới nhà ta thừa biết ngươi muốn gì rồi!”!” Lý San San lạnh như băng nói.
Triệu Đức Tam biết Lý San San là dạng người như nào, cố ý hỏi: “Vậy là ngươi không đến rồi? Vậy coi như xong, ta tiếp tục ngủ được rồi…”
Hắn chậm rì rì vừa nói, quả nhiên Lý San San nóng nảy, cắt đứt nói: “Ai nói ta không đi qua? Vậy thì ta đi, ngươi không lừa gạt ta? Ngươi thật ở nhà một mình?”
“Lừa gạt ngươi làm gì! Vậy ta chờ ngươi, nhanh lên một chút tới… Tới có thứ cho ngươi nhìn.” Hắn thần bí hề hề cười nói.
Trong lúc chờ Lý San San, Triệu Đức Tam đã dọn dẹp lại nhà cửa, dù sao cũng là lần đầu tiên hắn mời Lý San San tới nhà mình, ít ra cũng nên để lại chút ấn tượng tốt.
Nghe có người gõ cửa, Triệu Đức Tam lòng nhất thời nhộn nhạo hẳn lên, có người đẹp vác xác tới tận nhà, dĩ nhiên là hắn phải nhiệt tình rồi, mặt mày vui vẻ chào đón, a a nói: “San San, mau vào đi.”
Lý San San nhìn có chút băn khoăn, ngẹo đầu hướng vào trong nhà đánh giá, nửa tin nửa ngờ hỏi: “Ngươi ở nhà một mình?”
“Đúng vậy, ngươi còn không tin a?” Triệu Đức Tam cười ha hả nói, “Mau vào đi, trong nhà chỉ có một mình ta.” Vừa nói Triệu Đức Tam không ngần ngại chút nào đưa tay nắm ở vai nàng, nhẹ nhàng kéo một cái, Lý San San thuận thế tiến vào, mắt hạnh trợn tròn nhìn hắn.
Triệu Đức Tam đóng lại cửa, giả bộ không hiểu hỏi: “Làm gì mà nhìn ta như vậy?”
“Ngươi thật không có lừa gạt ta?” Lý San San mở miệng hỏi hắn.
Triệu Đức Tam một chút cũng không ngại đem hai tay nhẹ khẽ đặt ở hai vai nàng, nghiêm trang ngưng mắt nhìn nàng, dùng lời nói thành khẩn: “San San, ngươi còn chưa tin ta sao? Còn phải nói như nào ngươi mới tin tưởng ta? Hay là ta gọi điện cho Bạch tỷ, ngươi tự mình hỏi nha?” Vừa nói hắn từ trên vai nàng, rút tay lại, đưa tay thò vào túi quần móc điện thoại ra, giả bộ đang gọi điện. Nhưng lại tỏ ra rất chậm rãi để cho Lý San San có thể ngăn cản hắn.
Làm hành động này, Triệu Đức Tam đã mười phần chắc chín suy đoán Lý San San sẽ ngăn cản hắn không gọi điện. Khi hắn vừa tìm ra số của Bạch Linh, quả nhiên Lý San San đưa ra một cái tay, nhẹ nhàng nắm lấy điện thoại di động của hắn, ngăn cản nói: “Được rồi! Nghiêm túc như vậy làm gì, ta tin tưởng ngươi.”
Lý San San phản ứng không ngoài dự liệu của hắn, hắn cũng không vì thế mà dừng lại, ngược lại có chút được voi đòi tiên, xụ mặt, tức giận nói: “Ngươi vốn không tin ta mà? Ta hỏi nàng cho người trực tiếp nghe?”
“Ta tin ngươi, cần gì phải như vậy nha?” Lý San San dáng vẻ có chút thẹn thùng nắm chặt cái điện thoại của hắn, trên mu bàn tay còn mang theo hơi ấm như muốn thiêu đốt người hắn.
Trải qua một ngày một đêm dưỡng sức, Triệu Đức Tam đã khỏe lại, đối mặt với một thiếu nữ trẻ tuổi xinh đẹp, khuôn mặt động lòng người. Nàng cũng không phải mới tiếp xúc sơ qua với hắn, ánh mắt cũng nhìn hắn chằm chằm, trong lúc nhất thời, hai người bốn mắt nhìn nhau, sinh ra hai dòng điện siêu cường, rất nhanh đã khiến thần trí của Triệu Đức Tam điên đảo, si ngốc nhìn nàng, trong tròng mắt như phát ra ngọn lửa thiêu đốt, nâng cánh tay đang cầm điện thoại khoác lên vai nàng.
Lý San San dễ bảo như một chú nai nhỏ vậy, gò má từ từ tựa vào vai hắn, ôm lấy tấm lưng rắn chắc, thân thê từ từ dựa vào người hắn, bộ ngực sữa cao ngất dán chặt lên lồng ngực hắn, tản ra một chút nhiệt độ, xuyên qua lớp quần áo, truyền thẳng lên thân thể hắn, làm xao động lòng xuân của hắn.
Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Triệu Đức Tam rốt cuộc không kìm chế được thanh xuân xao động, nâng cằm Lý San San lên, đem miệng hướng tới miệng nàng, hơn nữa đôi bàn tay từ từ xê dịch từ hai bên vai tuột xuống đến bờ ngực cao ngất, cảm thụ cặp tuyết phong truyền tới nhiệt độ nóng bỏng, nhẹ nhàng nắn bóp…
Hai cái miệng dán thật chặt chung một chỗ, hai đầu lưỡi mềm mại không ngừng trêu đùa nhau, hai thân thể nóng bỏng bắt đầu có phản ứng.
“Lên giường đi.” Lý San San hơi mở mắt, sắc mặt nhàn nhạt đỏ thắm.
Triệu Đức Tam không đợi nàng nói thêm lời nào nữa, đem nàng bế thốc lên đi vào phòng ngủ, đem nàng đặt lên giường, tay nhẹ nhàng kéo khóa cởi bỏ chiếc áo lông bên ngoài ra, lại vén từ từ chiếc áo len bên trong từ dưới bụng lên, thân thể trắng nõn như ngọc của Lý San San từ từ lộ ra, tản ra nhiệt độ nóng bỏng, cặp mắt hắn sớm đã lộ ra sự mong đợi.
Triệu Đức Tam đem áo len của nàng kéo lên đến cổ, hai ngọn núi cao ngất hiện ra trước mắt, áo lót đen bao bọc bên ngoài càng tô điểm thêm sự cao vút, bộ ngực đầy đặn tựa hồ như muốn xé lớp áo mà bung ra vậy.
Hắn tiếp tục cởi quần jean vào áo ra, Lý San San phối hợp nâng lên lưng cùng cái mông, hai chân duỗi thẳng, làm cho hắn càng thuận lợi hơn trong việc lột sạch cô…
Rất nhanh trên người nàng không còn chút gì có thể che giấu được nữa, không còn chút thẹn thùng xấu hổ nào mà cô lại càng tỏ ra quyến rũ, phong tình vạn chủng, nóng hừng hực câu dẫn Triệu Đức Tam.
Hắn nhẹ nhàng để tay lên bụng của nàng, cảm nhận từng chút nóng bỏng tỏa ra từ cơ thế, ôn nhu như tơ, nhẹ nhàng từ bụng đi lên, từng chút từng chút vuốt ve ngọc thể trắng noãn, theo từng hơi thở, bụng cô nhấp nhô phập phồng… cho đến khe hẹp thần bí…
Lần đầu tiên sung sướng xong, Lý San San hài lòng nằm ở trong ngực hắn, sắc mặt đỏ thắm, nghiêng mặt sang bên nói: “Nếu là ba mẹ ta hiểu lầm ngươi, thì chúng ta đến nhà ta, ngươi giải thích cho họ một chút đi.”
Triệu Đức Tam nhìn ra đối với hắn Lý San San vẫn có ý tứ, nhưng hắn còn thật không có nghĩ tới cùng nàng sẽ đi đến đâu, cảm thấy cuộc sống bây giờ rất tốt, ít nhất không cần đối với người nào chịu trách nhiệm, huống chi hắn đối với Lý San San không có cảm giác đặc biệt, chẳng qua là mê luyến vóc người cô thôi.”Cái này… Không cần phải đi.” Hắn nói.
“Nhưng ngươi cũng không thể để cho ba mẹ ta hiểu lầm ngươi a, vậy chúng ta sau này làm sao còn lui tới a?”
“Cái này… Rồi hãy nói… Đúng rồi, ngày hôm qua trên tỉnh tới kiểm tra cục chúng ta?” Triệu Đức Tam đổi đề tài hỏi nàng.
Lý San San cứ như vậy dễ dàng bị hắn đổi đề tài khác, nói: “Tỉnh ủy tư nguyên bộ Lưu bộ trưởng, ngươi ngày hôm qua đi bệnh viện kiểm tra thân thể, không có chuyện gì chứ?”
“Không có sao, thầy thuốc nói chẳng qua là thiếu máu mà thôi.” Triệu Đức Tam nói, “Ngày hôm qua buổi trưa tài xế của Trương cục không có ở đây, liền gọi cho ta làm lái xe cho nàng, à đúng rồi cô kia cũng là từ Tỉnh ủy chứ?”
Triệu Đức Tam tò mò, Tô Bộ trưởng rốt cuộc là ở tỉnh ủy ngành nào, thật giống như tư nguyên bộ Bộ trưởng Lưu Tào Đông cũng rất kính sợ nàng vậy.
Lý San San gật đầu một cái nói: “Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ, tên Tô Tình.”
“Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ?” Triệu Đức Tam thất kinh, Tỉnh ủy Tổ chức bộ chuyên cất nhắc bổ nhiệm cán bộ lãnh đạo a, hơn nữa lại còn là Bộ trưởng?
“Đúng vậy, thế thì sao nào?” Lý San San không hiểu hỏi.
“Không làm sao, cô đó cũng quá là quái vật đi, nhìn dáng vẻ nhiều nhất cũng chỉ hơn ba mươi mà đã là Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ.”.” Triệu Đức Tam nhất thời cảm giác không tưởng tượng nổi, có chút sắc đẹp đàn bà có thể làm một chức gì đó nho nhỏ, nhưng để làm được chức to như vậy đảm bảo bản lĩnh thật sự là thông thiên nha.
“Cái gì mà mới hơn ba mươi?”!” Lý San San bĩu môi một cái nói, “Cũng gần năm mười tuổi rồi, chẳng qua là bảo dưỡng thân thể tốt nên nhìn trẻ hơn tuổi thôi. Đừng nói là nữ, kể cả là nam nhân hơn ba mươi tuổi cũng không thể nào ngồi lên cái ghế đó được! Ngươi cho rằng là con của lãnh đạo ư, kể cả có là con lãnh đạo to cũng không có cái bản lĩnh đó!”
“Nói thế thì cô ấy là lãnh đạo của chồng Trương cục hay là bộ hạ?” Triệu Đức Tam biết chồng của Trương Ái Linh làm Phó Bộ trưởng bộ tổ chức Tỉnh ủy, nhưng lại không nghĩ tới nhân vật ngạo mạn làm lãnh đạo kia lại là một người đàn bà sắc đẹp bất phàm.
“Ngươi nghĩ sao!”
Triệu Đức Tam không nghĩ ra, nếu làm tổ chức thì có liên quan gì tới cục than đá mà nay lại đi kiểm tra nhỉ, tại sao phải đi theo Lưu Tào Đông tới Du Dương thị kia chứ? “Nếu Tô Bộ trưởng làm tổ chức cán bộ, vậy hắn liên quan gì tới cục than đá chúng ta? Nàng cùng Lưu bộ trưởng xuống làm gì? Sẽ không phải là trong cục ta có người liên quan tới nàng chứ?”
“Ngươi không cảm thấy tô Tình danh tự này trong cục chúng ta có người có danh tự rất giống sao?” Lý San San thần bí hề hề nói.
Triệu Đức Tam thấy nàng vừa nói như vậy, trong đầu lập tức xoay chuyển “Tô tĩnh” hai chữ, nhíu chân mày suy đoán nói: “Ngươi nói là tô tĩnh?”
Lý San San gật đầu một cái: “Tô Tình là biểu tỷ của Tô Tĩnh, Tô Tĩnh cũng là một tay Tô Tình an bài tới cục chúng ta làm, đoán chừng là cuối năm xuống xem tình hình tiểu muội của mình, thứ nhất là hỏi thăm sức khỏe, thứ hai là kéo gần quan hệ.”
“Nàng là tô tĩnh biểu tỷ?” Triệu Đức Tam thất kinh, nhưng là vừa nghĩ tới hai người có tướng mạo có điểm sống mũi cao, hốc mắt sâu, khá là giống nhau.
“Đúng vậy, bằng không ngươi không thấy lãnh đạo trong cục không ai dám chọc Tô Tĩnh sao?” Lý San San nói, “Còn có Vương cục phó, ngươi nói trong cục có một cô gái trẻ tuổi như vậy, trừ ta và Tô Tĩnh có ai mà hắn không để ý. Ta là bởi vì có Trương cục, Tô Tĩnh là vì sao mà Vương phó cục không dám đụng vào, phía sau đài khẳng định rất cứng rắn.”
“Coi như muốn cất nhắc Tô Tĩnh, đây còn không phải là Tỉnh ủy Tổ chức bộ một câu nói?”
“A, nói thế nào thì cất nhắc Tô Tĩnh cũng không khả năng một bước lên trời a, coi như cất nhắc nàng làm trưởng khoa còn được, mà việc đó thì cần gì tới tổ chức TỈnh ủy, trong cục đảng ủy liền có thể quyết định.”
Triệu Đức Tam “Oh” một tiếng, trong đầu nghĩ xem ra sau này ở an chất khoa đi làm, còn phải nịnh Tô Tĩnh. Ài, ở đâu cũng vậy thật giống như là làm việc cũng phải để ý xem sau lưng họ là ai, ai cũng không dễ chọc. Khó trách, trước khi vào làm ở than đá cục, bạn mình cũng nói, có thể tiến vào đơn vị nhà nước làm thì quá nửa là có mối quan hệ trong đó, các mối quan hệ trong đó phức tạp như mạng nhện, mỗi bước đi đều phải cẩn thận nguy hiểm, không để ý sẽ là dã tràng se cát, tan xương nát thịt.
Đầu mùa xuân, các đơn vị chủ quản tài nguyên đều phải đi học một lớp an toàn trong sản xuất. Chính phủ tổ chức ra là học tập nhưng thực chất chỉ là ăn uống và đi du ngoạn, là thủ tục thôi. Nếu không phải vì Tống Kế Hồng cùng với Dư Dẫn Lương Phó thị trưởng chủ trì công tác chiến lược sản xuất than đá trong mấy ngày thì không thể nào hắn được cử đi học.
Bởi vì phải họp, vạn bất đắc dĩ, Tống Kế Hồng mới đưa Triệu Đức Tam cùng Tô Tĩnh đi học.
Triệu Đức Tam cùng tô tĩnh nhận được phân công đi lên tỉnh học thì trong lòng cực kỳ cao hứng. Từ ngày vào công tác tới giờ cũng đã hơn mươi tháng, hắn chưa một lần đi xa, thừa cơ hội này, có thể hảo hảo đi dạo quanh thành phố.
Kể từ khi biết cô búp bê đồng nghiệp Tô Tĩnh là biểu muội của Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ, Triệu Đức Tam như biến thành một con người khác vậy, hễ nàng nói gì là nghe nấy, mặt mày cả ngày hớn hở, thậm chí có thời điểm sẽ vì nàng bưng trà rót nước.
Triệu Đức Tam lấy lòng, ngược lại làm cho Tô Tĩnh cảm giác đầu óc mơ hồ, đối với hắn ghi hận trong lòng cũng từ từ biến mất, ngược lại cảm thấy người này có lúc ngu ngốc một cách đáng yêu.
Cộng thêm Triệu Đức Tam tự thân dáng dấp anh tuấn đẹp trai, rất dễ dàng làm động lòng xuân của các thiếu nữ, nhưng dẫu sao Tô Tĩnh cũng chỉ là tha thứ cho hắn mà thôi chứ bỏ qua thì là điều không thể.
Trên chuyến xe đường dài lên tỉnh, Tô Tĩnh cùng Triệu Đức Tam chung ghế, đôi khi trên xe hơi lắc lư một chút, do đầu mùa xuân nên Tô TĨnh ăn mặc tương đối đơn bạc, mỗi lần như vậy tạo ra sự cọ xát thân mận giữa hắn và cô, khiến cho trong lòng hắn dâng lên cảm giác kích thích, tê tê.
Chẳng qua là Triệu Đức Tam biết Tô Tĩnh có biểu tỷ là Tô Tình làm Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ, cho nên đối với nàng cũng không dám có cái suy nghĩ không trong sáng nữa. Thỉnh thoảng như vậy cọ xát một chút lại làm hắn mất tự nhiên chỉ có thể làm bộ như một sự vô tình, đôi khi trò chuyện với Tô TÌnh một chút, mấy giờ nhàm chán trên xe cứ vậy mà trôi qua.
Hắn dùng khóe mắt dư quang quét một vòng Tô Tĩnh, mới phát hiện thật sự là gò má của cô và Tô TÌnh rất giống nhau, đều là sống mũi cao kiều thẳng tắp, lông mi đen trường quyền khúc, con mắt to mà đen bóng, rất giống lai. Chỉ bất quá Tô Tĩnh vóc người thon nhỏ, Tô Tình vóc người cao gầy mà thôi.
Khi xe sắp tới tỉnh, Triệu Đức Tam quay sang hỏi Tô Tĩnh: “Ngươi đã từng tham gia khóa học bổ túc nào như này chưa?”
“Không có, ta đi làm hai năm nay nhưng cũng là lần đầu theo chân Tống khoa trưởng xuống địa phương công tác và cũng là lần đầu được cử lên tỉnh học tập, ngươi thật là có phúc, mới vào làm đã được lên tỉnh tham gia học hỏi” Tô Tĩnh nói.
Triệu Đức Tam a a cười nói: “Còn không phải là nhờ hồng phúc của ngươi hay sao, nếu không thì làm gì ta có cơ hội này.”
Tô Tĩnh quay mặt sang không hiểu hỏi: “Hồng phúc của ta? Liên quan gì đến ta?”
“Tống khoa trưởng là sợ ngươi đi một mình lên tỉnh không an toàn nên mới cử ta đi theo lo cho ngươi.”
“Lo cho ta? Dù sao ta cũng không còn là trẻ con, còn sợ ta đi lạc hay sao > Hơn nữa cho ngươi đi cùng mới chính là ta cảm thấy không an toàn!” Tô Tĩnh liếc hắn một cái, biểu tình quỷ dị, làm cho Triệu Đức Tam rõ ràng cảm giác được trong những lời này của nàng có hàm ý.
Vì vậy hắn thấp giọng hỏi nhỏ: “Ngươi còn đang giận ta vì chuyện kia?”
Tô Tĩnh liếc hắn một chút, nâng lên mí mắt, nói: “Hừ! Ta không phải loại người thù dai!”
Nghe nàng nói như vậy, trong lòng Triệu Đức Tam yên tâm không ít, chỉ cần nàng không thù dai là tốt, dù sao sau này cũng làm việc chung trong thời gian dài, có câu “Mua bà con xa không bằng mua láng giềng gần”, đạo lý này hắn tự nhiên biết, a a cười nói: “Tô Tĩnh, ngươi thật tốt.”
Tô Tĩnh quay mặt lại, dựng lông mày lên, một lọn tóc đỏ dính ở trên trán, nhìn trang nghiêm như một cô nương ngoại quốc vậy, mê người cực kỳ, “Triệu Đức Tam, có phải hay không với cô gái nào ngươi cũng nói như vậy?”
“Bậy nào! Lời của ta là thật lòng, ta vẫn luôn xấu hổ vì làm việc đó với ngươi, trong làm rất là tự trách bản thân, luôn sợ ngươi sẽ không tha thứ cho ta, không nghĩ tới một cô gái như ngươi lại tốt bụng như vậy, thật sự cảm ơn ngươi.” Triệu Đức Tam thành khẩn nói.
Tô Tĩnh bị hắn mồm như phun hoa nịnh nọt, tâm tình có chút lâng lâng, khóe miệng khẽ nở ra cười, nói: “Ta không phải là một cô gái nhỏ mọn!”
Triệu Đức Tam thấy nàng có chút kiêu căng thể hiện ra mặt, bèn nghĩ cho ngươi mấy phần mặt mũi không thèm chấp.
Xe vào tới nội thành, Triệu Đức Tam đã rất lâu rồi chưa có tới thành phố lớn như Tây Kinh, người đẹp ở Du Dương thì không nhiều nhưng ở Tây Kinh thì ngược lại, Tùy ý kéo lại một cô gái ở trên đường thì đều là người đẹp vậy, chớp mắt là có thể động tâm vì một cô gái, phong cảnh đẹp chẳng có chút sức hấp dẫn nào với hắn, có chăng chỉ là những cô gái đẹp đi trên đường mới thực sự hấp dẫn ánh mắt của hắn. Giờ phút này hắn đang bị những cô gái ăn mặc trang điểm lộng lẫy hấp dẫn, thần hồn có chút điên đảo, ảnh mắt chằm chằm nhìn ra ngoài cửa sổ.
Chuyến xe sắp tới trạm dừng nghỉ, Tô Tĩnh từ trong túi xách cầm lấy điện thoại ra, gọi một cú điện thoại.
Triệu Đức Tam chỉ nghe nàng ở trong điện thoại nói, tốt, vậy chúng ta lập tức tới ngay, ở trạm xe bên ngoài phải không? Tốt lắm.
Tô Tĩnh cúp điện thoại, Triệu Đức Tam hỏi: “Tô Tĩnh, ngươi không phải nói ngươi lần đầu tiên tới tây kinh mà? Tại sao ta nghe như là ngươi có người quen ở đây vậy?” Hắn biết rõ Tô Tình chính là Tô Tĩnh biểu tỷ, nhưng ở trước mặt cô hắn giả bộ không biết.
“Nói nhảm! Ta rất quen thuộc nơi này!!” Tô Tĩnh liếc hắn một cái nói, “Lát nữa xuống xe sẽ có người đón chúng ta, mà ngươi đừng có dùng cái ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống con gái người ta nữa, người ta đi đâu kệ người ta!”
Triệu Đức Tam cười hắc hắc chối nói: “Ta nhìn chằm chằm vào những cô gái lúc nào? Ta là nhìn đường phố nha.”
“Ngươi đang nhìn cái gì ta còn có thể không biết!” Tô Tĩnh liếc hắn một cái, đem ví da đeo trên cánh tay, chuẩn bị chờ xe hơi vào trạm là xuống xe.
“Ai còn có lái xe tới đón ngươi nha?” Triệu Đức Tam lúc này cũng không biết là ai lái xe tới đón Tô Tĩnh, dẫu sao nàng cũng là một cô nương xinh đẹp, có đàn ông vây quanh cũng rất bình thường.
“Đừng hỏi nhiều như vậy, chỉ đi theo ta, không để cho ngươi ở trong tỉnh tốn một phân tiền nào đâu!” Tô Tĩnh vừa nói đã đứng lên, tùy thời chuẩn bị xuống xe.
Nếu nàng không để cho hỏi, Triệu Đức Tam cũng không hỏi nhiều, dù sao thì cứ gặp chẳng phải sẽ biết mà. Hắn cũng đeo túi đứng lên.
Chuyến xe vào bến, từ từ rồi dừng hẳn, người trong xe rộn ràng xuống xe…
Tô Tĩnh quay đầu nói: “Triệu Đức Tam, ngươi đi theo ta, đừng có chạy lung tung a.”
Triệu Đức Tam “ừ” một tiếng, theo sát ở sau lưng nàng, trong đầu nghĩ thật là nàng coi mình như đứa trẻ ba tuổi vậy, cứ như nếu không đi theo nàng là không tìm được đường vậy.
Từ trạm xe đi ra, Tô Tĩnh dừng bước, nhìn chung quanh hết nhìn đông tới nhìn tây thật giống như đang tìm kiếm thứ gì đó, qua một lúc lâu, tìm được một chiến xe Audi màu đen, đi thẳng tới bên cạnh, khom người gõ nhẹ vào cửa kính.
Cửa kiếng xe kéo xuống, tài xế là một người đàn ông trung niên suy đoán hỏi: “Ngươi là… Tô Bộ trưởng biểu muội?”
Nghe tài xế nói như vậy, lại nhìn là một chiếc Audi, đây là xe của đơn vị thuộc chính phủ, Triệu Đức Tam lập tức liền bừng tỉnh, nguyên lai là Tô Tình điều động xe của cơ quan tới đón nàng, mới đầu hắn còn tưởng là nhân vật thần bí nào đó.
Tô Tĩnh đối với tài xế mỉm cười gật đầu một cái, nói: “Ừ, ta là Tô Tình biểu muội, ta tên là Tô Tĩnh, làm phiền ngươi.”
Tài xế vội vàng từ trên xe bước xuống, cung kính mở cửa xe, cười ha hả nói: “Mau lên xe đi.”
Tô Tĩnh vốn là muốn ngồi ghế kế bên tài xế nhưng mà nghĩ đến còn có Triệu Đức Tam, vì vậy mở ra cửa sau, nói với tài xế: “Chúng ta có hai người, ngồi phía sau đi.”
“Vị này là?” Tài xế hỏi.
“Chúng ta đồng nghiệp, hắn ta là tiểu Triệu.” Tô Tĩnh giải thích.
Tài xế cùng Triệu Đức Tam bắt tay một cái, cung kính mời bọn họ lên xe, lái xe cũng không hỏi bọn họ đi đâu, trực tiếp Đưa bọn họ tới khách sạn ở trên một đường đông đúc ở Tây Kinh. Tài xế nói cho bọn họ, Tô Bộ trưởng đã đặt phòng xong hết chỉ việc đến ở.
Đưa bọn họ lên lầu, tài xế nói: “Các ngươi đã đi đoạn đường dài như vậy, cứ nghỉ ngơi đi, chiều tan làm Tô Bộ trưởng sẽ tới thăm, ta liền đi trước.”
Tô Tĩnh cùng Triệu Đức Tam đi tới hai gian phòng.
Triệu Đức Tam tắm nước nóng, tựa vào trên đầu giường đốt điếu thuốc hút, trong đầu nghĩ buổi chiều chờ Tỉnh ủy tan việc sẽ được gặp Tô Bộ trưởng mà hắn đã từng có duyên gặp qua một lần, không ngờ lại được gặp nàng. Nghĩ tới thôi xuân tâm lại đồng, hắn bèn mở điện thoại ra ngồi ngắm những bức hình nửa thân trên của Tô Tình đang ở trần. Ánh đèn trên trần chiếu xuống, nàng đúng là da trắng như tuyết, bóng loáng, đàn bà sắp năm mươi rồi mà ngực cao ngất đầy đặn, hấp dẫn mê người, trong lúc nhất thời hắn thật sự muốn kiếm một cơ hội có thể ngắm hàng thật người thật có giống trong hình hay không.
Mặc dù dọc theo đường đi xe vất vả, nhưng đi tắm đã trừ đi không ít mệt mỏi, cộng thêm bây giờ Triệu Đức Tam trong đầu suy nghĩ về dung mạo của Tỉnh ủy bộ trưởng tổ chức Tô Tình, liền có chút hứng thú dồi dào hẳn lên, một chút cũng không cảm thấy mệt mỏi, tinh lực thịnh vượng.
Trong đầu hắn đang tưởng tượng, nếu thật sự hắn ở trong hoàn cảnh đó, Tô Tỉnh đã gần năm mươi tuổi, đứng trước mặt hắn, phong tình vạn chủng cười, từ từ từng mảnh vải được cởi xuống, từng cái, từng cái cho đến khi không còn mảnh nào, thân ngọc không mảnh vải đang nằm uốn éo trước mặt hắn.
Hai vú trắng nõn, làm hắn cảm thấy trong lòng đang hừng hực…
Triệu Đức Tam cứ như vậy ảo tưởng, đang tựa đầu vào giường mà tưởng tượng thì điện thoại của Tô Tĩnh gọi tới kêu hắn tới phòng cô.
Nghe xong điện thoại của Tô Tĩnh, Triệu Đức Tam có chút nghi ngờ, đồng thời có chút ngứa ngáy, búp bê này kêu hắn đi đến phòng mình làm gì vậy? Sẽ không phải là…
Hắn lại suy nghĩ lung tung, hào hứng từ phòng đi ra, đi tới trước cửa phòng đối diện, nhẹ khẽ gõ mấy cái lên cửa, bên trong truyền tới thanh âm Tô Tĩnh khá vui vẻ: “Chờ một chút.”
Rất nhanh cửa phòng kẽo kẹt một tiếng mở ra, Tô Tĩnh trên mặt còn đang có vài giọt nước, khẳng định là mới ngủ dậy xong liền đi tắm, đứng nép sang một bên, nói: “Vào đi.”
Triệu Đức Tam đây là lần thứ hai cùng Tô Tĩnh đơn độc ở trong một căn phòng, sau khi ngồi xuống giường, bởi vì lần trước đã trải qua nên hắn cố ý nhìn một chút xem có hay không cái nịt vú cô để ở trên giường như lần trước hắn ngồi phải.
Tô Tĩnh đi vào trong phòng vệ sinh xoa xoa mặt, đi tới ở bên người hắn ngồi xuống, nói: “Trước mắt đợi một chú, chút nữa cùng nhau ăn cơm đi.”
“Ngươi ngủ cả buổi chiều?” Triệu Đức Tam hỏi nàng, nhìn da mặt trắng nõn, da thịt mơn mởn hắn thật muốn đè ra ngấu nghiến cô nàng.
“Ngủ chứ sao, ngồi xe mệt chết đi được, không nghỉ ngơi làm sao mà khỏe được, ngươi không ngủ?”
“Không có, không ngủ được.” Triệu Đức Tam a a cười nói, sau đó di động ánh mắt dừng lại trên bộ ngực cao vút, thấy nhấp nhô đều đặn khiến hắn thần hồn điên đảo, nhìn chằm chằm vào ngực con gái người ta, Tô Tĩnh có chút tâm hoảng ý loạn đứng lên, hô hấp mất tự nhiên, trong lòng như một chú nai vậy, ngơ ngác không biết chạy hướng nào.
“Triệu Đức Tam, ngươi… Ngươi đừng có nhìn ta như vậy được không?” Tô Tĩnh có chút khẩn trương, thanh âm nói chuyện cũng ngượng ngùng theo, hai gò má lại là hơi ửng đỏ, thật là khả ái a.
Bởi vì nàng có Tô Tình là chỗ dựa lớn, nên đối với cô nương này hắn cũng không dám giống như lần trước đem nàng đẩy ngã mà “Bá Vương ngạnh thương cung”.
“Tí nữa ăn cơm ở đâu?” Triệu Đức Tam thu hồi ánh mắt, thu hồi tâm tư hỏi nàng.
“Còn không biết, chờ một lát nữa biểu tỷ của ta nói mời ta ăn cơm, đến lúc đó cùng đi là được.”
Tô Tĩnh biểu tỷ là Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ Tô Tình, Triệu Đức Tam đã sớm biết rồi, nhưng làm bộ như không biết gì cả, hỏi: “Biểu tỷ của ngươi? Vậy là cũng ở đây công tác a?”
“Dạ” Tô Tĩnh gật đầu một cái, vì không để cho người ngoài cuộc nói lời ong tiếng ve, Tô Tĩnh sẽ không chủ động nhắc tới biểu tỷ của mình chính là Tô Tình.
Triệu Đức Tam thấy Tô Tĩnh thật giống như cũng không phải nguyện ý chủ động nói đến Tô Tình, cũng không chủ động đi hỏi nàng, dù sao một hồi ăn cơm gặp được Tô Tình hỏi lại không muộn.
Đang lúc ấy thì điện thoại Tô Tĩnh vang lên, nàng nhìn một chút, nói: “Biểu tỷ điện thoại tới.” Ngay sau đó nhấc điện thoại trò chuyện mấy câu.
Nghe điện thoại xong, Tô Tĩnh nói: “Biểu tỷ ở dưới lầu chờ rồi, chúng ta đi xuống đi.”
Triệu Đức Tam nói: “Được.”
Tô Tĩnh mặc lên áo khoác, khoác lên ví da nhỏ, cùng Triệu Đức Tam đi xuống lầu.
Từ khách sạn đi ra, Triệu Đức Tam cố ý chậm bước đi theo sau lưng Tô Tĩnh.
Đi ra khách sạn, chỉ thấy đậu ngay trạm xe đưa đón là một chiếc xe Audi, cũng chính là chiếc xe vừa chở hai người bọn họ, cửa kính xe mở ra, ngồi kế bên tài xế chính là Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ Tô Tình, nàng đeo mắt kính đen, cuốn một chiếc khăn quàng màu tro xám trên cổ, da thịt trắng nõn, dung mạo mê người, thật sự là một người đàn bà thành thục phong tình.
Tô Tình hướng về phía Tô Tĩnh ngoắc ngoắc tay, trên mặt nụ tràn đầy cười mê người kêu nàng: “Tĩnh Tĩnh, lên xe đi.”
“Biểu tỷ.” Tô Tĩnh mỉm cười đi tới bên cạnh xe, Triệu Đức Tam đi theo sau lưng nàng bước lên trước, hơi cúi người, mặt nở nụ cười, cung kính thăm hỏi sức khỏe Tô Tình: “Tô Bộ trưởng, chào ngài.”
Bởi vì ở Du Dương thị, Triệu Đức Tam đưa Tô Tình đã uống say về khách sạn nghỉ ngơi, còn cõng nàng lên phòng nên ấn tượng của nàng với người thanh niên này rất sâu, thấy hắn cũng ở đây, ôn nhu cười khẽ: “Tiểu Triệu a, ngươi cũng tới a?”
“Tô Bộ trưởng, đúng vậy.” Triệu Đức Tam gật đầu đáp.
Tô Tĩnh có chút kinh ngạc, hỏi hắn: “Triệu Đức Tam, ngươi biết biểu tỷ?”
Không đợi Triệu Đức Tam trả lời, Tô Tình cười nói: “Lần trước ta không phải cùng Lưu bộ trưởng cùng nhau đi du dương thành phố mà, lúc ta và Trương cục của các ngươi uống rượu với nhau, khi ta say thì Trương cục kêu tiểu Triệu lái xe đưa ta trở về khách sạn nghỉ ngơi, gặp qua một lần, a.”
“Oh” Tô Tĩnh bừng tỉnh hiểu ra gật đầu một cái.
“Lên xe đi.” Tô Tình mỉm cười phân phó nói.
Triệu Đức Tam liền mở ra cửa xe, đỡ cửa xe, biểu hiện tỏ vẻ mình là một thân sĩ trước mặt Tô Tình, để cho Tô Tĩnh lên xe trước, mình mới đi theo ngồi lên.
Mặc dù cùng Tô Tình có duyên gặp qua một lần, nhưng lúc đó hắn còn chưa biết chức vị của nàng, Phó thị trưởng hắn đã từng thấy qua, còn được ăn cơm chung, nhưng mà là lãnh đạo từ Tỉnh ủy xuống, là quan lớn như vậy hắn chưa từng có tiếp xúc qua vậy mà giờ phút này còn được ngồi chung xe, không khỏi có một chút khẩn trương.
Bình thường chỉ cần nơi nào có hắn thì sẽ không thể không vang lên những tiếng cười đùa, nhưng mà cùng với Tô Tình là một vị quan lớn như vậy ở chung một chỗ, hắn không dám phát ngôn bừa, cho nên rất là ít nói, chỉ khi nào Tô Tình hỏi thì hắn mới dám trả lời.
Lúc ăn cơm, Tô Tình tỏ ra rất hào sảng, có lẽ là làm quan lớn như vậy, thói quen xã giao, không có rượu trợ hứng ngược lại là có vẻ không được tự nhiên cho lắm, không cần hỏi bọn họ, Tô Tình liền trực tiếp để cho phục vụ viên cầm một chai ngũ lương dịch đi vào.
Tô Tĩnh nói: “Biểu tỷ, ta không uống rượu, ngươi biết ta không biết uống rượu mà.”
Tô Tình cười khẽ nói: “Ngươi không biết uống, tiểu Triệu biết uống hơn nữa đây là lần đầu tiểu Triệu tới tỉnh đúng không?”
“Ta cũng là lần đầu.” Triệu Đức Tam cười ha hả đáp.
Tô Tình phân phó phục vụ viên rót hai ly rượu, cho Triệu Đức Tam một ly, bưng ly lên, ôn nhu cười nói: “Tới, tiểu Triệu, nếu Tô Tĩnh nàng không uống rượu, vậy chúng ta hai cá liền uống một ly.”
Triệu Đức Tam vội vàng hai tay giơ ly khom người chạm nhẹ một cái, ực một cái cạn ly rượu.
Tô Tình phong tình vô hạn cười một chút, ngẩng cao đầu, uống một hơi cạn sạch, nhìn đặc biệt dứt khoát, Triệu Đức Tam không nhịn được bắt đầu lời ngon tiếng ngọt: “Tô tỷ, tửu lượng tốt a.”
“Làm gì có nha, lần trước uống được mấy ly liền say phải nhờ ngươi đưa về khách sạn, thật là làm cho ngươi chê cười rồi.” Tô Tình nhẹ nhàng khẽ cười trừ.
Tô Tĩnh hỏi nàng: “Biểu tỷ, đầu năm ngươi có phải hay không đặc biệt bận rộn nha?”
Tô Tình nói: “Nói bận rộn cũng bận rộn, nói không bận rộn cũng không bận rộn, ai, dù sao cả ngày lẫn đêm chuyện cũng tương đối nhiều, không quá thanh nhàn.”
Triệu Đức Tam cảm giác Tô Tình mặc dù quan lớn, nhưng biểu hiện thật sự thì chẳng có chút nào tỏ ra mình là quan lớn cả, bình dị gần người, vì vậy hắn cười nói: “Tô tỷ, ta mạo muội hỏi một chút, ngài đang công tác ở bộ phận nào trong tỉnh?”
“Tỉnh ủy Tổ chức bộ, ta làm cùng với chồng của Trương cục các ngươi a” Tô Tình hào phóng nói, nhưng cũng chưa nói nàng là chức vị gì.
Tô Tĩnh nói tiếp: “Biểu tỷ là Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ.”
Triệu Đức Tam tỏ ra đặc biệt kinh ngạc, trợn to mắt, há to mồm, không thể tưởng tượng nổi nhìn Tô Tình, hồi lâu mới ấp úng nói: “Tô tỷ… Ngươi… Ngươi thật lợi hại… Chức vụ lớn như vậy, có thể cùng ngài ăn cơm thật là vinh hạnh.”
Tô Tình hiền hòa cười nói: “Tiểu Triệu, ngươi thật biết nói chuyện, ta dù có làm lớn hơn nữa thì cũng vẫn cần phải giao thiệp với người mà.”
Tô Tĩnh liếc mắt một cái Triệu Đức Tam, đối với Tô Tình nói: “Biểu tỷ, ngươi không biết, Triệu Đức Tam a, ở trong cục chúng ta rất là biết ăn nói nha.”
Tô Tình nhìn chăm chú Triệu Đức Tam, cười khẽ nói: “Tài ăn nói cũng không tệ a.”
Tô Tĩnh tùy ý nhìn, khiến cho Triệu Đức Tam trong lòng có chút ngứa ngáy, cặp mắt phượng của cô giống như là có dòng điện vậy, cứ như vậy nhẹ nhàng ngắm hắn một chút, làm cho cổ hắn cảm thấy hơi tê tê.
Triệu Đức Tam nhìn Tô Tình, bị nàng phát hiện, vội vàng hướng ánh mắt đi nơi khác, khiêm tốn nói: “Không phải đâu, Tô Tĩnh nói đùa thôi.”
Trước mặt tiểu cô nương, Triệu Đức Tam luôn tỏ ra mình là đàn ông, rất uy nghiêm, nhưng ở trước mặt một người đàn bà thành thục lại giữ chức vụ lớn như vậy, hắn thật như là một chút uy nghiêm của đàn ông cũng không có, thật sự cảm thấy rằng mình chỉ như đứa trẻ con vậy, đôi lúc còn cảm thấy khẩn trương hốt hoảng.
Tô Tình phong tình cười, tùy ý cùng bọn họ trò chuyện một ít về công việc và phương diện sinh hoạt. Cuối cùng nàng vô tình hỏi Triệu Đức Tam: “Tiểu Triệu, ngươi kết hôn rồi sao?”
“Còn chưa có kết hôn a.” Triệu Đức Tam nói.
Tô Tình hỏi: “Vậy có đối tượng rồi chứ?”
Triệu Đức Tam hay là lắc đầu một cái: “Cũng không có.”
Tô Tình khẽ cười, bán tín bán nghi nhìn hắn nói: “Tiểu Triệu, điều kiện của ngươi tốt như vậy, làm sao sẽ không có đối tượng chứ?”
“Ta còn trẻ, muốn tập trung cho sự nghiệp đã.”
“A, người tuổi trẻ có ý tưởng cũng thật tốt vô cùng… Tô Tĩnh, đối tượng của ngươi sắp tốt nghiệp rồi chứ?”
Tô Tĩnh bị biểu tỷ nàng ngay trước mặt Triệu Đức Tam hỏi tới bạn trai mình, trong lúc nhất thời cảm giác có chút ngượng ngùng, gò má trong lúc lơ đãng liền hơi hồng nhuận, nói: “Còn một năm nữa sẽ tốt nghiệp a.”
Tô Tình rất quan tâm hỏi: “Vậy ngươi ở du dương thị công tác cùng hắn chứ? Hay là về Hà Tây tìm việc làm nữa?”
Tô Tĩnh nói: “Ta cũng không có hỏi, cứ để hắn tự lo đi.”
Tô Tình cười khẽ nói: “Tốt nhất hỏi một chút, chớ đến lúc đó mỗi người một nơi như vậy thật sự là không tốt.”
Tô Tĩnh cúi đầu xuống ăn, đột nhiên thật giống như nghĩ tới điều gì vậy, để đũa xuống, hỏi Tô Tình: “Biểu tỷ, vậy chuyện của ngươi bây giờ thế nào?”
Tô Tình nhìn Triệu Đức Tam một cái, dẫu sao hắn là một người ngoài, cho nên chẳng qua là khẽ cười một cái, không có trả lời thẳng Tô Tĩnh.
Từ cử chỉ của hai người, Triệu Đức Tam đã đoán ra bảy phần, hắn cảm thấy đời sống tình cảm của Tô Tình khẳng định là không thuận lợi, bằng không Tô Tĩnh cũng sẽ không hỏi cái này, mà Tô Tình cũng sẽ nhất định trả lời.
Triệu Đức Tam tỉ mỉ quan sát sau khi Tô Tĩnh hỏi những lời này, Tô Tình lập tức thật giống như có tâm tư vậy, trên mặt thần sắc xảy ra chút biến hóa nhỏ xíu.
Vì vậy Triệu Đức Tam “Thừa cơ mà vào”, chẳng cần Tô Tình đồng ý, liền tự mình nâng chai rượu lên, đứng dậy rót cho nàng một chén rượu đầy, cũng tự mình rót cho mình, hai tay nâng lên nói: “Tô Bộ trưởng, ta mời ngài một ly đi, có thể cùng ngài ăn chung bữa cơm thật là một niềm vinh dự của ta.”
Tô Tình mới vừa rồi có chút tâm tư, lại bị hắn mời rượu, liền lộ ra nét mặt tươi cười, đôi mặt cô đặc biệt đen bóng, tựa như một hoằng thu thủy vậy thần bí mê người, đưa ra ngón tay thon dài trắng nõn nhẹ nhàng nâng ly rượu, cùng hắn chạm nhẹ, nháy mắt một cái, cười yếu ớt uống cạn ly rượu của mình.
Tô Tình uống rượu một chút giả bộ cũng không có, tỏ ra dị thường hào phóng, khiến cho Triệu Đức Tam cảm thấy người đàn bà này tốt vô cùng, ít nhất một chút giả tạo cũng không có, giống như là một tiểu nhân vật may mắn có thể cùng Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ uống rượu một lần, thật là tam sinh hữu hạnh a.
“Tô Bộ trưởng ngài quá cho ta mặt mũi rồi.” Triệu Đức Tam buông xuống ly rượu, nịnh hót cười nói.
“Lời này nên hiểu thế nào chứ?” Tô Tình cười yếu ớt hỏi.
“Ta chỉ là tiểu nhân vật có thể cùng Tô Bộ trưởng ngài cùng nhau ăn cơm đã rất vinh hạnh, ta mời rượu cho ngài ngài một chút từ chối gượng ép cũng không có, ta cảm giác thật là tam sinh hữu hạnh a.”
Tô Tĩnh bĩu môi một cái nói: “Thôi đi! Triệu Đức Tam ngươi phải biết là biểu tỷ đây mời ta ăn cơm, chẳng qua là thuận tiện mang theo ngươi mà thôi.”
Tô Tĩnh nói lời giống như một chậu nước lạnh tạt vào mặt hắn vậy Triệu Đức Tam nhất thời cảm giác trong lòng lành lạnh, cảm giác thật là không có mặt mũi, lập tức có điểm mặt đỏ tới mang tai.
Tô Tình hào phóng cười nói: “Mọi người đều là bình đẳng, chỉ bất quá là sự phân công xã hội thôi, không cần khách khí đâu.”
Đang nói, điện thoại của Tô Tình vang lên, nàng từ trong bóp da lấy điện thoại di động ra, Triệu Đức Tam vừa nhìn thấy chiếc điện thoại di động hiệu motorola liền nhận ra chính là cái điện thoại mà hắn nhặt được, mà nàng vẫn không hề hay biết kẻ ngồi trước mặt chính là kẻ đã nhặt được điện thoại của cô, không những thế những bức ảnh thân trần của cô cũng đã bị hắn sao chép sang điện thoại cá nhân.
Đang nghe điện thoại, Tô Tĩnh thần sắc có chút hoặc nhiên, từ bên tai lấy điện thoại di động xuống, nhìn một chút: “Thì ra không nghe được là do hết pin, Tô Tĩnh, đem điện thoại cho ta mượn một chút, ta đang có cuộc điện thoại gấp.”
“Được.” Tô Tĩnh từ trong bóp da lấy điện thoại di động ra, nó liền báo hết pin, nàng bất đắc dĩ nói: “Biểu tỷ, điện thoại của ta cũng hết pin.”
Tô Tình dáng vẻ nhìn có chút nóng nảy, thật giống như có chuyện gì trọng yếu vậy, không biết xử lý như nào, tựa hồ hắn đã quên mất là mình đã từng dùng số của mình gọi điện cho Tô Tình, dáng vẻ vô cùng ân cần móc ra điện thoại di động đưa cho nàng nói: “Tô Bộ trưởng, dùng của ta đi?”
Tô Tình chân mày giãn ra, đối với hắn ôn nhu vừa cảm kích cười một tiếng, cầm lấy điện thoại di động, ấn một dãy số rồi gọi tiếp.
Triệu Đức Tam nghe thấy từ trong giọng nói vọng ra trong điện thoại, khẳng định là một nhân vật có thân phận vô cùng ngạo mạn, bằng không Tô Tình đường đường là Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ tại sao lại dùng giọng nói của bề dưới nói chuyện chứ.
Tô Tình nghe xong cú điện thoại này, đưa điện thoại di động trả lại cho Triệu Đức Tam, liền giải thích nói: “Thư ký của Chánh pháp ủy muốn cùng ta thảo luận, ta phải đi trước.”
Tô Tĩnh nói: “Biểu tỷ, ta cũng ăn xong, chúng ta cũng cùng đi tính.”
Triệu Đức Tam cũng ăn xong hết rồi, thấy Tô Tình có chuyện muốn rời đi trước, cảm thấy mình cùng Tô Tĩnh lưu lại cũng không tốt lắm, nói không chừng còn phải tính tiền, vì vậy nói: “Tô Bộ trưởng, ta ăn xong rồi, vậy ta cùng Tô Tĩnh, chúng ta cũng đi thôi?”
Tô Tĩnh liếc hắn một chút, đối với Tô Tình nói: “Biểu tỷ, chúng ta cũng đi, không trễ nải thời gian của ngươi.”
“Các ngươi cũng biết, Tỉnh ủy chuyện tương đối nhiều, đặc biệt là những thứ xã giao này, có lúc cũng không có biện pháp.” Tô Tình mặt đầy áy náy nói.
“Biểu tỷ, ta biết, ngươi làm lớn như vậy không dễ dàng, Tỉnh ủy quan hệ này lại phức tạp, không thể đắc tội với người.” Tô Tĩnh bày tỏ hiểu nàng, đã đứng lên, từ trên ghế dựa cầm áo khoác mặc lên người.
Triệu Đức Tam thấy vậy cũng đứng lên, đối với Tô Tình cười ha hả nói: “Tô Bộ trưởng, Tô Tĩnh nói đúng, ngài bận rộn công việc, chúng ta cũng ăn xong rồi.”
Tô Tình lúc này mới đứng dậy, kêu phục vụ viên đi vào, trực tiếp ở trên tờ hóa đơn ký tên, coi như là tính tiền.
Từ tiệm cơm đi ra, Tô Tình kêu bọn họ cùng nhau lên xe, đem bọn họ đưa về khách sạn rồi mới đi tham gia gặp mặt Thư ký của Chánh pháp ủy…
Tô Tĩnh cùng Triệu Đức Tam đưa mắt nhìn chiếc xe của Tô Tình đi xa mới quay vào khách sạn, không nhịn được ngay trước Tô Tĩnh khen ngợi Tô Tình: “Tô Tĩnh, biểu tỷ của ngươi thật là giỏi, tuổi còn trẻ như vậy đã làm tới Bộ trưởng Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức, quả thực làm người ta bội phục.”
Tô Tĩnh trợn to hai mắt nói: “Biểu tỷ còn trẻ tuổi á?”
Triệu Đức Tam thật ra thì đã sớm nghe Lý San San nói qua Tô Tình ít nhất bốn mươi lăm tuổi trở lên, nhưng bộ dáng kia thoạt nhìn cũng chỉ là hơn ba mươi thôi, da thịt trắng nõn, dung mạo xinh đẹp, cộng thêm vóc người tuyệt hảo, cho nên rất có sức hấp dẫn, đặc biệt là đối với thiếu phụ thành thục quả là lực sát thương chí mạng đối với hắn.
“Thoạt nhìn cũng chỉ hơn ba mươi chứ bao nhiêu, hơn ba mươi đã làm tới Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ, không phải là tài giỏi thì là gì?” Triệu Đức Tam cố ý làm bộ như không biết gì.
Tô Tĩnh cười: “Hơn ba mươi tuổi? Biểu tỷ của ta đích xác tuổi có thể làm mẹ ngươi a, cái gì mà hơn ba mươi!”
“Ngươi nói là Tô Bộ trưởng có… Năm mươi tuổi rồi?” Triệu Đức Tam bày tỏ khó tin, biểu tình vô cùng kinh ngạc.
Tô Tĩnh gật đầu nói: “Ngươi cho là biểu tỷ của ta là thần tiên sao, đường đường Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ có thể dễ dàng leo lên a? Ngươi thử suy nghĩ một chút xem, lên một chức ngắn nhất là hai năm đi, leo lên tới cái ghế Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ ít nhất cũng phải năm mươi tuổi a.”
“Vậy… Vậy là dung nhan Tô Bộ trưởng bảo dưỡng thật sự là quá tốt.”
Tô Tĩnh kiêu ngạo nói: “Đó là biểu tỷ lúc còn trẻ rất đẹp, bây giờ mặc dù lớn tuổi rồi, nhưng vóc người cùng da cũng bảo dưỡng tốt vô cùng, nhìn qua có thể nhầm là rất trẻ.”
Ra thang máy, Triệu Đức Tam không nghĩ sẽ về phòng luôn, liền giả bộ đi theo Tô Tĩnh, chờ nàng mở cửa phòng ra, đi vào theo.
Tô Tĩnh xoay người đóng cửa vào, mới phát hiện Triệu Đức Tam cùng tiến vào, kinh ngạc hỏi: “Ngươi vào đây làm gì?”
Triệu Đức Tam cười hì hì nói: “Ngươi lại ngủ sớm như vậy a? Tán gẫu một chút đi rồi hẵng ngủ tiếp!”
Tô Tĩnh hất cằm, nhíu mày liễu hỏi: “Ngươi muốn trò chuyện cái gì?” Từ lần trước Triệu Đức Tam đi theo nàng vào phòng, dùng trò “bá vương ngạnh thương cung” với nàng thì từ sau đó nàng luôn cảnh giác với Triệu Đức Tam…
Triệu Đức Tam từ thanh âm của nàng thì phát hiện ra đối với hắn thì nàng vô cùng cảnh giác, vì vậy “A a” cười nói: “Ta còn tưởng rằng ngươi đã nguôi giận rồi, vậy ra ngươi vẫn còn giữ trong lòng!”
Triệu Đức Tam cố ý khích nàng, Tô Tĩnh nha đầu ngốc này quả thật cứ như vậy dễ dàng bị mắc lừa, vòng vo một chút, chối nói: “Ai nói ta còn để ở trong lòng!”
“Vậy làm sao còn nghĩ ta là người ngoài a?”
Tô Tĩnh xoay người đi tới mép giường ngồi xuống, xụ mặt nhìn hắn, hỏi: “Ngươi muốn trò chuyện cái gì?”
Triệu Đức Tam cười ha hả đóng cửa lại, không nhanh không chậm nói: “Tùy tiện trò chuyện một chút.” Vừa nói đi tới ở bên cạnh nàng ngồi xuống, sau đó đột nhiên “A ” một tiếng, nâng lên cái mông nói: “Ta chẳng lẽ lại ngồi phải đồ lót của ngươi?”
Triệu Đức Tam nhưng thật ra là cố ý chọc cười nàng, ai ngờ Tô Tĩnh dưới tình thế cấp bách bèn hoang mang, nhìn quanh giường một cái, phát hiện không có gì lạ, mới ý thức được rằng, mình mới đi ra ngoài về, làm gì đã cởi nịt vú ra mà hắn ngồi phải a, bật chợt bật cười.
“Tô Tĩnh, ngươi cười gì?” Triệu Đức Tam ngược lại cảm giác đầu óc mơ hồ.
“Không… Không cười cái gì.” Tô Tĩnh che miệng cười trộm, còn có chút đỏ mặt, cả người kiều diễm ướt át tựa như một đóa hoa vậy.
Triệu Đức Tam lúc này mới có chút để ý, từ từ nâng lên một cái cánh tay, đặt ở trên lưng nàng, vỗ nhẹ nhẹ hai cái, nói: “Không biết chuyện gì có thể khiến ngươi cao hứng đến như vậy.”
Tô Tĩnh đối với việc hắn đặt tay trên lưng mình một chút cũng không có để ý, chẳng qua là hé miệng cười một hồi, mới ngồi thẳng lưng lên, tay hắn bèn trượt xuống.
Triệu Đức Tam đối với chuyện tình cảm của Tô Tình rất là có hứng thú, mới nhắc nàng “Tô Tĩnh, biểu tỷ là Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ, nếu là có người ở sau lưng chống đỡ, sao không để tìm một công việc nhàn hạ nào đó, chạy tới Du Dương thị xa xôi làm gì a?”
“Ngươi cho là Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ là có thể tùy tiện điều động người, có thể một tay che trời a. Bây giờ chính phủ tuyển mộ, nếu chỗ nào thật sự cần người thì ngươi phải tới chỗ đó, Nếu đơn giản như vậy ta còn đi xa làm gì, mà nói ra thì làm việc ở than đá cục cũng không tệ.”
“Nga, như vậy a. Ta thật thật bội phục biểu tỷ của ngươi a, một người phụ nữ có thể làm đến Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ, thật là làm cho ta bội phục sát đất, nếu người phụ nữ đã thành công như vậy, khẳng định là sau lưng có một người đàn ông thành công lắm đây, một chỗ dựa vững chắc?”
“Biểu tỷ của ta a” Tô Tĩnh nhìn hắn một cái, ” Biểu tỷ của ta vẫn luôn một mình, làm gì có chỗ dựa nào vững chắc?”
Triệu Đức Tam mặt đầy kinh ngạc, không tưởng tượng nổi hỏi ngược lại: “Ngươi nói là tô Bộ trưởng bây giờ vẫn là một mình? Còn chưa có kết hôn a?”
Tô Tĩnh lắc đầu một cái nói: “Kết hôn thì đã trải qua rồi, chẳng qua là được vài năm thì ly dị, bây giờ chỉ có thể coi như là một mình mà thôi. Nhìn bề ngoài là quan lớn, phong phong quang quang, nhưng đời sống tình cảm thì trống rỗng, Ngươi nghĩ xem, đàn bà hơn bốn mươi, coi như là dáng dấp đẹp mắt, khiến đàn ông ham muốn a? Huống chi biểu tỷ của ta làm quan lớn như vậy, để có một người có thể làm lớn hơn biểu tỷ, và ham muốn như tỷ thì lấy đâu ra, thật sự là một mình tịch mịch cũng khổ lắm a.”
Vậy nói như thế Tô Tình phong vận này vẫn là cô đơn rồi? Hơn bốn mươi tuổi, cảm giác như hổ như lang làm sao có thể chịu được cảnh tịch mịch nhỉ?
Nghĩ tới những thứ này, Triệu Đức Tam có chút suy nghĩ xấu xa, chỉ bất quá nếu như lần này hắn muốn nằm bên trên Tô Tình, coi như là không hề đơn giản, nhất định là tiền đồ hung hiểm, mạo hiểm không biết trước.
“Cũng vậy, ngươi nói nàng mặc dù làm quan lớn, nhưng đàn bà tóm lại vẫn chỉ là đàn bà, cần phải có một chỗ dựa vào, coi như ngươi làm Tỉnh trưởng đi, ban ngày làm việc bận rộn, khuya về nhà có một mình cô đơn, vậy thì sung sướng cái nỗi gì!” Triệu Đức Tam vừa hướng Tô Tình sinh ra ảo tưởng, bày tỏ đồng ý với cái nhìn của Tô Tĩnh Cho nên a, Tô Tĩnh, ngươi cũng không nên quá ham mê quyền lực địa vị a.”
Tô Tĩnh quay mặt sang nhìn hắn, khóe miệng nặn ra một nụ cười: “Làm sao? Hôm nay lại muốn lên lớp chuyện tình cảm với ta a?”
Triệu Đức Tam nhìn thấy Tô Tĩnh như vậy có chút giống như người ngoại quốc gương mặt, ngũ quan đó chỉ cần một cái nhăn mặt cũng làm người ta mê người, làm hắn hơi ngứa ngáy trong lòng một chút, có chút ý đồ xấu dâng lên, nóng hừng hực nhìn thẳng nàng, nói: “Vậy đối tượng của ngươi làm nghiên cứu sinh ở nước ngoài hả, ngươi và hắn không ở chung một chỗ, lỡ hắn bị cô gái khác câu dẫn thì sao a?”
Tô Tĩnh bị hắn nhìn chằm chằm, tâm hồn thiếu nữ có chút lộn xộn, hai gò má sau đó hiện lên nhàn nhạt đỏ ửng, hơi cúi đầu, nói: “Vậy ta cũng không có biện pháp.”
Triệu Đức Tam đem người len lén nhích lại gần nàng, nhỏ giọng hỏi: “Tô Tĩnh, nếu đối tượng của ngươi đã xa như vậy, ngươi không suy nghĩ sẽ tìm một người khác sao?”
Tô Tĩnh liếc hắn một cái, hỏi ngược lại: “Ta tại sao phải tìm người khác? Cũng không phải là không có ai.”
Triệu Đức Tam quỷ tiếu nói: “Tìm một người tạm thời a.”
Hắn không đem lời nói rõ ra, nhưng là người thông minh cô liền hiểu ra lời này có ý gì, mặt càng thêm đỏ, mím môi, thậm chí trong hô hấp cũng có chút rối loạn, có chút ngượng ngùng nói: Không… Không cần… Ngươi mau trở lại phòng ngươi đi đi, ta mệt, buồn ngủ. Tô Tĩnh sợ hắn lại sẽ làm bậy, đuổi hắn đi ra ngoài.
Triệu Đức Tam mặc dù lúc này cũng cơ hồ không nhịn được sắp giống như lần trước cưỡng ép đem nàng áp đảo, nhưng bây giờ hắn càng e sợ hơn là Tô Tình, người đàn bà này, không nghĩ bởi vì việc nhỏ mà hỏng việc lớn, Vạn nhất lần này mạnh hơn Tô Tĩnh, nàng trong cơn tức giận nói cho Tô Tình, vậy mình há chẳng phải là xong đời?
Cân nhắc một lúc, làm một phen đấu tranh tư tưởng, Triệu Đức Tam từ mép giường đứng lên, nói: “Vậy được, ta cũng trở về ngủ ngày mai đi huấn luyện kêu ta đi cùng nha.”
Tô Tĩnh gương mặt đỏ bừng, gật đầu một cái, đứng dậy đem hắn đưa đi, đóng cửa lại. Trở lại mép giường ngồi xuống, không biết tại sao, trên mặt đỏ ửng càng thêm đậm, hơn nữa còn nuốt nước miếng một cái, ngồi ở trên mép giường, ngọc thủ rung mấy cái, từ từ giơ lên, đặt ở trên bộ ngực cao ngất, nhẹ nhàng nắn bóp. Mắt hạnh từ từ nhắm lại, môi đỏ hơi hé ra, thân thể từ từ ngã lên giường, một cái tay khác theo bắp đùi từ từ trượt xuống vị trí khe suối nhỏ…
Nửa đêm Triệu Đức Tam bị tiếng chuông điện thoại làm tỉnh giấc, tỉnh táo hẳn thì hắn lục lọi từ tủ trên đầu giường cầm lấy điện thoại di động, vuốt mắt nhìn màn hình điện thoại, thì thấy có một tin nhắn từ số điện thoại lạ.
Cái này làm cho Triệu Đức Tam cảm giác tò mò khó hiểu, ngay sau đó mở ra tin nhắn, chỉ thấy: Ngủ chưa? Ta muốn hỏi ngươi một chút việc.
Đây là người nào nhỉ? Có quen mình hay không nhỉ? Triệu Đức Tam trong đầu nghĩ, nhưng vẫn nhắn lại, hỏi hắn là ai.
Qua một lúc lâu, đối phương mới trả lời tin nhắn: Ngươi ngủ trước đi, chiều mai ta sẽ liên lạc lại, sắp xếp địa điểm gặp mặt ngươi nói chuyện.
Triệu Đức Tam càng cảm thấy kỳ quái, đầy bụng nghi ngờ, đây rốt cuộc là ai? Nhắn tin thì không chịu trả lời, hắn trực tiếp gọi điện thoại, chuông vang được vài lần thì bị cúp máy. Hơn nữa trên màn hình điện thoại hiển thị đây là số điện thoại từ tỉnh Hà Tây.
Cái này làm cho hắn cảm giác càng nghi ngờ, có thể nói là đầu óc mơ hồ, hắn ở tây kinh chỉ có một, hai người bạn học, hơn nữa cũng đã rất lâu rồi không gặp lại, làm sao mà biết hắn tới Tây kinh mà liên lạc? Hơn nữa từ khi đi làm ở cục than đá, hắn đã thay đổi số điện thoại, bạn học đại học cũng không nói qua cho ai cả, vậy rốt cuộc là ai nhỉ?
Từ khi nhận được tin nhắn, hắn không thể ngủ nổi, trong đầu cứ suy nghĩ mãi không ngừng…
Ngày thứ hai, sáng sớm Tô Tĩnh liền kêu Triệu Đức Tam, do không có thời gian nên trực tiếp bắt taxi tới tỉnh ủy để tham gia lớp huấn luyện tại một gian phòng họp ở lầu một.
Đến cửa Tỉnh ủy xuống xe taxi, bọn họ quên liên lạc lại cho người phụ trách tập huấn, trực tiếp đi vào bên trong, kết quả bị bảo vệ chặn lại không cho vào.
Đang lúc ấy thì, ánh mắt Triệu Đức Tam sáng lên, lanh mắt thấy được chiếc xe Audi mà hôm qua hắn đi, gay sau đó xe Audi liền lái đến bên cạnh bọn họ, cửa kính xe chậm rãi mở xuống. Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ Tô Tình liền xuất hiện trước mặt, không hiểu hỏi: “Các ngươi không phải tới huấn luyện sao? Cảnh vệ sao lại chặn các ngươi lại?”
Lúc nói chuyện, Tô Tình dùng ánh mắt khác thường nhìn lướt qua Triệu Đức Tam, ánh mắt mang theo một tia cảm giác không nói ra được, thật giống như có ti rùng mình, làm cho Triệu Đức Tam cảm giác có chút không lạnh mà run, trong lòng ở lẩm bẩm, nàng tại sao dùng như vậy ánh mắt nhìn ta?
Tô Tĩnh nói: “Biểu tỷ ngươi ra tới thật đúng lúc, chúng ta quên liên lạc với người đứng đầu lớp tập huấn, cảnh vệ nói không có giấy mời thì không cho vào.”
“Như vậy a.” Tô Tình hiểu gật đầu một cái, mở cửa xe ra, vóc dáng cao gầy uyển chuyển cùng với dung mạo hấp dẫn, lôi cuốn ánh mắt của hắn, coi như chỗ không người, hắn nhìn không rời mắt.
Tô Tình đi tới trước mặt cảnh vệ viên, giải thích cho cảnh vệ một hồi, cảnh vệ mới cho Tô Tĩnh cùng Triệu Đức Tam đi vào.
“Tốt lắm, các ngươi đi vào tham gia huấn luyện đi, ta còn có việc phải đi ra ngoài một chút.” Tô Tình vừa nói dùng ánh mắt khác thường liếc mắt nhìn Triệu Đức Tam, ánh mắt kia mang theo một trận rùng mình, khiến cho Triệu Đức Tam âm thầm cảm thấy lạnh như băng, có chút hoặc nhiên nhìn Tô Tình lên xe.
“Còn nhìn cái gì a, mau vào, không một hồi nữa sắp trễ rồi.” Tô Tĩnh kéo cánh tay hắn hướng tới bên trong trụ sở Tỉnh ủy bước nhanh.
Đây là lần đầu tiên Triệu Đức Tam tham gia huấn luyện, cũng là lần đầu tiên tới một nơi sâm nghiêm như Tỉnh ủy, bầu không khí trong lớp huấn luyện rất nghiêm túc, không hề sống động giống như hắn tưởng tượng, cả đám người chỉ có duy nhất hắn và Tô TĨnh là người trẻ tuổi, còn lại toàn
người lớn
tuổi.
Ngày đầu tiên học tập, tất cả đều là liên quan tới kiến thức an toàn trong khai thác mỏ đá, Triệu Đức Tam đặc biệt nghiêm túc lắng nghe cẩn thận, hắn có cảm giác nhớ lại thời đi học, bất quá chỉ thay vì là phòng học thì là phòng họp mà thôi, thầy biến thành lãnh đạo Tỉnh ủy.
Trải qua một ngày học tập, Triệu Đức Tam đối với những vị lãnh đạo đã có con mắt nhìn khác xưa, ngày trước hắn cho rằng lãnh đạo thật sự chẳng có bản lĩnh gì, đều là loại ăn giày ăn tất ăn cả đất xung quanh, nhưng hôm nay dưới sự giảng bài của lãnh đạo Tỉnh ủy hắn đã hiểu ra được rất nhiều vấn đề, mở rộng thêm kiến thức làm quan của hắn. Xem ra ngoài biết nịnh hót ra còn phải biết cách xử sự.
Cho nên hắn cảm thấy cần phải làm việc một cách nghiêm túc chứ không thể chỉ dựa vào Trương cục thì sẽ thuận buồm xuôi gió a, còn phải có thành tích thì mấy lão gia hỏa trong cục mới nể phục bản thân được!
Buổi chiều, buổi học kết thúc sớm, mới hơn bốn giờ, vị lãnh đạo sau khi nhận được cuộc điện thoại bèn cho lớp nghỉ, trong phòng họp liền tản ra vậy, từng tốp từng tốp tụm lại đề trò chuyện và thăm hỏi nhau.
Những người này về tuổi tác đều lớn hơn Triệu Đức Tam và Tô Tĩnh, cho nên có cảm giác đám người này rất xa lạ và không hoan nghênh hai người vậy.
Từ văn phòng Tỉnh ủy đi ra ngoài, Triệu Đức Tam nhìn thời gian còn sớm, hỏi Tô Tĩnh: “Có muốn đi dạo đường phố một chút hay không, thời gian hãy còn sớm.”
Tô Tĩnh suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy vậy, sớm như vậy trở về khách sạn cũng không làm gì, vậy là liền gật đầu đáp ứng.
Hai người một trước một sau từ Tỉnh ủy ra cửa, Triệu Đức Tam nhận được một tin nhắn, lấy điện thoại di động ra nhìn một cái, liền nhíu mày, hay là cái số xa lạ gửi tin nhắn.
Hắn đầu óc mơ hồ mở ra tin nhắn xem: Bây giờ có thời gian hay không? Có chút chuyện cần gặp mặt ngươi.
Người này rốt cuộc là người nào? Triệu Đức Tam đầy bụng nghi ngờ, coi như không biết hắn là ai, ít nhất cần phải biết hắn là nam hay nữ chứ? Vì vậy hắn nhắn tin trả lời đối phương hỏi xem là nam hay nữ, biết được là nữ. Hắn cảm thấy càng khó đoán hơn, ở trong tỉnh này hắn có quen ai là đàn bà đâu, từ ngày vào cục than đá làm việc số hắn trở nên đào hoa tới vậy?
Quản hắn là ai chứ, chỉ cần là đàn bà, lão tử muốn xem ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào tìm ta làm gì! Triệu Đức Tam thầm nghĩ, nhắn tin đáp ứng gặp mặt. Đối phương trả lời tin nhắn, bảo hắn tới quán cà phê Thước La ở phía đông thành phố gặp nàng.
Triệu Đức Tam vốn là kêu Tô Tĩnh đi dạo phố nhưng việc này đối với hắn mà nói dù sao cũng cần phải khám phá xem người đàn bà thần bí này là ai, việc đó quan trọng hơn là đi dạo phố với người đẹp. Vì vậy hắn đi lên trước vỗ nhẹ vai Tô Tĩnh, Tô Tĩnh quay đầu lại, hỏi: “Có chuyện gì nào?”
“Tô Tĩnh, là như vậy, ta… Ta tạm thời có một bạn học chung thời đại học gọi ta tới một chút… Hắn… Hắn cũng ở tây kinh, xin lỗi a, không thể bồi ngươi cùng nhau đi dạo phố.” Triệu Đức Tam thuận miệng nói láo nói.
Tô Tĩnh ngẩn ra, mắt hạnh ai oán nhìn hắn một cái, hơi khó chịu nói: “Vậy ngươi nói sớm đi! Làm ta hứng thú đi dạo phố giờ lại báo bận! Thiệt là!”
Triệu Đức Tam “Hắc hắc ” cười nói: “Thật xin lỗi, ta nhất thời quên mất, hắn mới vừa nhắn tin cho ta, ngày mai đi, ngày mai cùng nhau đi dạo phố.”
Tô Tĩnh bĩu môi nói: “Thèm vào! Ngày mai ngươi đi mà dạo phố với người yêu ngươi! Ta không hứng thú, ta về khách sạn!!” Nói xong cũng xoay người, vẫy taxi đang chạy tới.
Triệu Đức Tam đối với Tây kinh thành phố không quen thuộc, cũng phải ngồi xe taxi, vì vậy đuổi kịp nàng, cùng nàng sóng vai đi, nói: “Chờ ta một chút với, ta cũng phải đón xe.”
Tô Tĩnh liếc hắn một cái, không coi hắn ra gì chỉ lo đi tới đối diện, vừa vặn tới một chiếc xe taxi, nàng liền chui lên xe đi. Tại sao không tìm người khác, hết lần này tới lần khác…
Triệu Đức Tam đang đợi xe taxi, trong lòng cảm thấy kỳ quái, tại sao không tìm người khác mà tìm tới hắn chứ?
Nghĩ đến đây, hắn bèn thận trọng đề cao cảnh giác lòng. Nhắn tin là nữ, vậy chắc gì bản thân đã là nữ nhỉ, hắn trong đầu nghĩ. Để chắc chắn là người đàn bà hắn bèn cầm điện thoại lên gọi điện.
Rất nhanh đối phương liền nghe máy quả nhiên truyền đến thanh âm ôn nhu của người đàn bà: “Tới chưa?”
Thanh âm ôn nhu làm cho Triệu Đức Tam lập tức thả lỏng ra, cười a a nói: “Sắp tới rồi”
“Vậy thì tới cà phê Thước La đi, ta ở nơi này chờ ngươi.”
“Ngươi… Ngươi là ai a? Tại sao tìm ta?” Xác nhận đối phương là người đàn bà hắn càng ngạc nhiên mừng rỡ hơn, hắn đối với nữ nhân này vẫn không hiểu mục đích của cô ta là gì.
Đối phương cười một chút, giống như là cười khẽ, hoặc như là cười nhạt, nói: “Ngươi tới chẳng phải sẽ biết mà.” Nói xong điện thoại liền cúp.
Nếu là đàn bà, hơn nữa nghe thanh âm này ngọt như vậy, chắc chắn là sắc đẹp không thể kém được. Triệu Đức Tam tưởng tượng trong đầu, hắn quyết định bất kể là đao núi hay là biển lửa, hắn cũng phải đi gặp mặt nữ nhân thần bí này.
Vì vậy Triệu Đức Tam cảm thấy tràn trề mong đợi gặp người đàn bà thần bú này, vẫy một cái taxi chạy tới địa điểm hẹn. Ở trên xe hắn bắt đầu suy đoán dung mạo người đàn bà này, từ thanh âm vui vẻ ôn nhu như nước hắn đoán người đàn bà này dung mạo sẽ không thể kém, vóc người chắc chắn sẽ đẹp. Hắn bèn hạ quyết tâm không buông tha con mồi.
Triệu Đức Tam cảm thấy chẳng nhẽ đi công tác một chuyến lại thu hoạch được chuyện không ngờ!
Ở trên xe taxi dưới sự suy đoán về người đàn bà kia, rất nhanh hắn đã tới cà phê Thước La, hắn trả tiền xe rồi bước xuống. Ngẩng đầu nhìn biển hiệu cà phê Thước La ở lầu hai, bèn vội vã đi lên lầu.
Lên tới phòng cà phê, bên trong không có mấy người, tiếng âm nhạc du dương truyền tới, không chỉ khiến hắn không thanh tĩnh được chút nào mà còn làm hắn khẩn trương hơn. Dù sao đối với hắn mà nói lần này là một người đàn bà dâng tới tận miệng, làm sao mà không khẩn trương cho được.
Đứng ở cửa phòng cà phê hết nhìn đông tới nhìn tây một hồi, một người phục vụ viên tới nói: “Tiên sinh, có phải hay không ngài tìm người? Mời đi bên này.” Nhìn dáng dấp hình như là người đàn bà thần bí đó đã dặn trước có người tới tìm vậy.
Triệu Đức Tam sửng sốt một chút, liền theo người phục vụ đi tới một chỗ ngồi bên cửa sổ, đến gần hắn nhìn thấy một người đàn bà mặc áo choàng dài màu xám đang cuốn khăn choàng hướng lưng về phía hắn đang đi tới.
Triệu Đức Tam nhìn thấy bóng lưng người đàn bà này, lưng nhỏ hết sức, vóc người thon dài, dáng người uyển chuyển cực kỳ. Lối ăn mặc rất sang trọng, đảm bảo là sắc của nàng không tệ, từ cách phối hợp đồ có thể thấy không phải là một cô nương trẻ tuổi, ngược lại giống như một thiếu phụ thành thục phong tình. Triệu Đức Tam trong lòng mừng thầm, thật là không uổng công đi một chuyến, một vị thiếu phụ thành thục phong tình dâng tận miệng, làm cho hắn cảm giác nhiệt huyết sôi trào.
“Ho khan một cái” Triệu Đức Tam ho khan hai tiếng, nhắc nhở vị thiếu phụ đang ngồi quay lưng lại rằng mình đã tới.
Ho khan xong rồi, Triệu Đức Tam trong lòng có chút khẩn trương, hai tay không thể kìm chế mà xoa vội vào nhau, lúc người đàn bà này quay mặt lại, Triệu Đức Tam bỗng rùng mình. Bởi người phụ nữ này tuy đeo kính râm nhưng bộ quần áo này hết sức quen thuộc mà hắn mới gặp lúc sáng, nữ nhân này… Nàng lại là Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ Tô Tình, hắn còn tưởng rằng mình đang nằm mơ, bèn tự cấu mình một cái.
Tô Tình sắc mặt ôn nhu nói: “Tiểu Triệu, tới rồi a.”
Triệu Đức Tam cảm giác kinh ngạc không thôi, đầu óc mơ hồ, làm sao Tô Bộ trưởng lại muốn gặp mặt hắn? Chẳng lẽ là…”Nguyên lai là… Là Tô Bộ trưởng a.” Hắn đích nụ cười có chút lúng túng, ấp úng nói.
Tô Tình chỉ chỉ đối diện chỗ ngồi, phân phó nói: “Ngồi đi, ngồi xuống rồi nói.”
Nhìn Tô Bộ trưởng dáng vẻ rất hòa khí, nhưng mà tìm ta làm gì chứ? Triệu Đức Tam đầy một bụng nghi ngờ ngồi xuống, hắn có cảm giác đứng ngồi không yên, dù sao đối mặt với một phụ nữ đẹp, hấp dẫn thành thục như Tô Bộ trưởng, cho dù là đại nhân vật đi chăng nữa, khi ngồi chung với nàng có ai lại không có chút khẩn trương cơ chứ.
“Tô Bộ trưởng… Ngài… Ngài làm sao số điện thoại của ta?” Triệu Đức Tam không đoán ra nàng làm sao có được số điện thoại của mình, chẳng lẽ là hỏi Tô Tĩnh? Mà kể cả có là như vậy đi nữa, tự dưng hẹn gặp riêng là vì chuyện gì a.
Tô Tình khóe miệng nặn ra một nụ cười quỷ dị, tùy ý hướng ngoài cửa sổ liếc mắt một cái, sau đó mặt không chút biểu cảm, nhìn chằm chằm Triệu Đức Tam, nói: “Tiểu Triệu, ngươi chẳng lẽ không nhớ ngày hôm qua ta dùng điện thoại của ngươi sao?”
Oh, Triệu Đức Tam bừng tỉnh hiểu ra, nhưng là vẫn chưa hiểu tại sao vị mỹ nữ Bộ trưởng này lại tìm mình làm gì chứ? “Tô Bộ trưởng… Ngài kêu ta ra có… Có gì phân phó?”
Tô Tình cười lạnh một chút, hỏi: “Tiểu Triệu, thế nào thấy như vậy không được tự nhiên à? Có phải hay không có chút khẩn trương a?”
Triệu Đức Tam “A a ” cười nói: “Dĩ nhiên là khẩn trương, lần đầu tiên được gặp riêng một đại nhân vật lớn như Tô Bộ trưởng, nếu nói trong lòng không có chút khẩn trương nào thì là nói dối rồi… Ngài tìm ta có gì chỉ thị sao?”
Tô Tình hướng ngoài cửa sổ liếc mắt một cái, quay mặt sang đột nhiên quắc mắt, hướng hắn nói: “Triệu Đức Tam! Ngươi thật là to gan a!”
Tô Bộ trưởng đột nhiên giận dữ như vậy, khiến cho hắn cảm thấy đầu óc mơ hồ, ủy khuất nhìn Tô Tình, còn không biết đây là chuyện gì a.
Tô Tình ánh mắt như lửa, cười nhạt, hỏi”Có phải hay không vẫn chưa hiểu vì sao ta mắng ngươi?”
Triệu Đức Tam gật đầu một cái.
Tô Tình ngang mi, trợn tròn mắt hạnh, xụ mặt nói: “Triệu Đức Tam! Ngươi có biết hay không ngươi dùng điện thoại của ngươi gọi cho ta?”
Triệu Đức Tam đầu óc trống rỗng, không nhớ nổi, mới chỉ gặp qua nàng một lần ở Du Dương thị, có lúc nào gọi điện thoại đâu nghỉ? Vẫn là nghĩ không ra bèn lắc đầu một cái.
“Chiếc điện thoại di động của ta là do ngươi nhặt được!” Tô Tình vừa nói vừa cầm điện thoại của mình đặt lên bàn “Ngươi trả điện thoại cho ta nhưng ngươi lại quên mất rằng ngươi dùng chính số điện thoại của ngươi nhắn cho ta, ngươi quên rồi sao? Ngày đó thấy ngươi ở cửa hàng tổng hợp Gia Bảo ta đã sinh nghi rồi, chẳng nhẽ lại trùng hợp tới vậy!”
Nghe Tô Tình vừa nói như vậy, Triệu Đức Tam trong đầu nhất thời tỉnh ngộ ra, nhìn nàng một cái, trong nháy mắt cúi thấp đầu xuống, một loại cảm giác xấu hổ dâng lên trong lòng, hận không có cái lỗ nẻ nào ở đây mà chui đầu xuống. Với tình huống bất ngờ này hắn chỉ biết cúi đầu nhận sai, tùy ý Tô Bộ trưởng xử lý.
“Làm sao? Sao không giả bộ là không biết gì?” Tô Tình nghiêm nghị hỏi, “Không phải là người còn đe dọa, uy hiếp ta hay sao!”
Triệu Đức Tam cúi đầu, len lén quan sát sắc mặt Tô Bộ trưởng, chỉ thấy gương mặt tức giận của cô có chút đỏ thắm, mắt hạnh trợn tròn, thở phì phò, ra chừng tức giận lắm.
Triệu Đức Tam phát giác nàng thấy mình nhìn lén, lại vội vàng cúi đầu xuống, nhưng đã quá muộn, Tô Tình đã phát hiện hắn vẫn còn đang nhìn lén mình, nhất thời lại tức giận thêm, hỏi: “Nhìn cái gì! Chớ cho rằng bình thường ta hiền lành thì không tức giận!” Mắng xong lại thở phì phò trợn mắt nhìn hắn, thấy người này chỉ cúi đầu không nói gì khiến cho nàng có chút cảm giác thúc thủ vô sách.
Đối với Tô Tình mà nói, khiển trách hắn như vậy, cũng là bởi vì ngày đó ở cửa hàng tổng hợp Gia Bảo, hắn đã dùng cái giọng uy hiếp nàng.
“Tiểu Triệu! Những tấm hình trong điện thoại di động… Ngươi… Ngươi cũng xem hết rồi?” Tô Tình trút giận xong, giọng dần dần hòa hoãn hơn một chút, lại nhắc tới mấy bức hình, nàng có cảm giác ngượng ngùng, dẫu sao cũng là những bức hình bán nude của mình.
Nghe giọng Tô Tình dần dần hòa hoãn hơn một chút, Triệu Đức Tam khẽ ngẩng đầu, mặt tràn đầy vẻ hối lỗi, nhỏ giọng nói: “Tô Bộ trưởng ta… Ta ngày đó không biết bộ điện thoại di động này chính là của ngài… Ta cũng là trong lúc vô tình mới nhìn thấy những bức ảnh đó. Bất quá ta đã quên rồi, không còn nhớ gì cả.” Triệu Đức Tam càng nói càng khôn khéo, thậm chút trong lời nói có chút giọng điệu đùa cợt.
Tô Tình thấy người này mới vừa rồi thấy mình tức giận còn không nói lời nào, thấy mình hòa hoãn một chút bèn tỏ ra sinh long hoạt hổ, đối mặt với cái dáng vẻ hì hì của hắn, lại không thể tức giận được, nhưng mà cũng không thể tỏ ra mình dễ bị trêu ngươi, dù sao mình cũng đường đường là Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ, vì vậy cô lại giả bộ tức giận, ánh mắt chằm chằm nhìn hắn: “Tiểu Triệu, ngươi nói chuyện này nên làm thế nào?”
Đối diện với một nữ nhân thành thục mê người nhưng lại kiêm chức Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ tỉnh Hà Tây thì một nhân vật con con như mình không dám đắc tội, đối với cô bóp chết hắn thì cũng giống như là bóp chết một con kiến thôi, âm thầm nghĩ thôi cũng đã thấy rùng mình, Triệu Đức Tam thái độ thành khẩn nói: “Tô Bộ trưởng, ngài là một đại nhân vật, mong ngài bỏ qua cho tiểu nhân vật như ta… Ta khi đó cũng không biết đó là chiếc điện thoại của ngài, cũng nhất thời tò mò, nên muốn trêu chọc ngài một chút, mong ngài bỏ qua cho ta.”
“Ngươi tiểu tử này, miệng mồm lanh lợi, thật biết nói chuyện!” Tô Tình nhìn thấy hắn thành khẩn nhận sai, lời nói lại vừa ngon ngọt, nhất thời nhịn cười, tỏ vẻ cứng rắn trấn định lại, xụ mặt nhìn hắn.
Triệu Đức Tam “A a” cười nói: “Tô Bộ trưởng, ngài đừng nóng giận, đừng để cho việc đó phá hỏng nhã hứng thưởng thức cà phê a.”
Làm quan lớn, thật sự là rất thích có một thuộc hạ hoạt bát khôn khéo một chút, có thể giảm bớt được nhiều việc, Triệu Đức Tam có thể nói là linh hoạt khiến cho Tô Tình rất thích, tức thì tức, dẫu sao người này cũng đã trả điện thoại lại, chẳng qua đối với những bức hình đó cô có chút băn khoăn, cố ý hỏi hắn: “Tiểu Triệu, những hình kia ngươi cũng nhìn rồi, cảm thấy ta ngày đó và ta bây giờ thì cái nào nhìn khá hơn?”
Triệu Đức Tam thật là trơn như con lươn, “Hắc hắc” cười nói: “Tô Bộ trưởng, không nói dối ngài, ta thật sự là đã quên sạch rồi… bất quá Tô Bộ trưởng ngài vốn thật sự rất đẹp.”
Nét mặt âm lãnh của Tô Tình cuối cùng cũng xuất hiện nét mặt tươi cười, nói: “Ngươi thật là, đúng là Tô Tĩnh nói không sai, ngươi thật biết nói chuyện làm người khác cảm thấy vui thích, chắc ở trong cục lãnh đạo cũng coi trọng ngươi lắm?”
“Tô Bộ trưởng ngài quá khen rồi.” Triệu Đức Tam khiêm tốn cười nói.
Tô Tình cười yếu ớt một chút, hỏi: “Tô Tĩnh đâu rồi?”
“Nàng trở về khách sạn rồi.”
“Hôm nay chương trình tập huấn thế nào?” Tô Tình sau khi trút bỏ được những băn khoăn kia bèn khôi phục lại hòa khi như ban đầu, làm cho áp lực lên người Triệu Đức Tam cũng từ từ biến mất.
“Tạm được, học được không ít thứ, cũng hiểu ra được nhiều điều về năng lực của người làm lãnh đạo.” Triệu Đức Tam thật là khôn khéo, lời nói này một lời hai nghĩa, đang khen vị lãnh đạo tập huấn cho bọn hắn cũng đồng thời khen Tô Tình một phen.
Tô Tình khẽ cười một cái, dung mạo phong tình thành thục hấp dẫn Triệu Đức Tam khiến hắn say mê, hắn cẩn thận thưởng thức Tô Bộ trưởng, giàu kinh nghiệm, lãnh đạo lớn, lại xinh đẹp hấp dẫn (sexy) so với Trương cục thật đúng là chỉ có hơn chớ không kém.
“Tí nữa có bận gì không?” Tô Tình hỏi hắn.
Nếu như Tô Tình vẫn còn tức giận, Triệu Đức Tam liền chuẩn bị mượn cớ rời đi, nhưng nàng bây giờ dáng vẻ hòa nhã trông có vẻ như chưa từng tức giận. Nếu nói như vậy, Triệu Đức Tam quyết định ở lại tiếp xúc thêm với nàng, tìm hiểu thêm về nữ Bộ trưởng. Vì vậy hắn a a cười nói: “Không có chuyện gì, ta cũng chỉ quen mỗi Tô TĨnh và Tô Bộ trưởng ngài thôi làm gì còn ai nữa đâu.”
Tô Bộ trưởng nói: “Vậy tí nữa… đi ăn cơm với ta được khôn.” Nói xong nàng cúi đầu xuống, dùng cái muỗng nhẹ nhàng khuấy cà phê trong ly.
“Được a, có thể cùng Tô Bộ trưởng ngài ăn cơm, ta cảm thấy thật vinh hạnh.” Triệu Đức Tam mặt đầy cung kính, đồng thời trong lòng đang tự ảo tưởng, ăn cơm xong liệu có chuyện gì khác nữa không nhỉ? Hắn dò xét, nói: “Tô Bộ trưởng, có cần ta gọi Tô Tĩnh không?”
“Tô Tĩnh nếu trở về khách sạn rồi thì thôi.” Tô Tình khẽ ngẩng đầu nhìn hắn một cái, ngươi gọi cho mình một ly đi, hiện tại hãy còn sớm.”
“Được.” Triệu Đức Tam cười ha hả gật đầu một cái, gọi phục vụ viên, gọi một ly cà phê, cùng Tô Tình mặt đối mặt bình phẩm về cà phê.
Đây là lần đầu tiên Triệu Đức Tam cùng một người phụ nữ ngồi ở một nơi thanh tĩnh như vậy, nhạc du dương cùng với bầu không khí mập mờ. Có mấy lần, Triệu Đức Tam nhìn thấy dung mạo Tô Tình thật sự mê người, nhưng ngại vì thân phận đặc biệt nền hắn chỉ dám ngồi ngoan ngoãn, cũng không dám hỏi Tô Tình nhiều, chỉ là Tô TÌnh hỏi thì hắn trả lời.
Ở phòng cà phê ngồi hơn một giờ, Tô Tình nói cũng đã ngồi đủ rồi muốn rời đi, Triệu Đức Tam liền vội vàng đi tính tiền, Tô Tình nói: Ngươi vội vã làm gì, ta kêu ngươi tới, nên để ta mời ngươi mới đúng.
“Không có sao, chuyện nhỏ này để ta.” Triệu Đức Tam nói.
Từ phòng cà phê đi ra, Tô Tình cũng không có bảo tài xế lái xe tới, mà là cùng hắn đi bộ về phía trước, tìm một quán ăn tiến vào.
Tô Tình nói: “Tiểu Triệu, Ngươi lạnh quá hả?” Sau đó cũng không ngại ngùng gì đưa ra ngón tay trắng nõn dài, nhẹ nhàng véo lên áo hắn, “Ngươi ăn mặc đơn bạc quá.”
Dưới sự quan tâm của nữ bộ trưởng, Triệu Đức Tam nhất thời cảm giác trong lòng ấm áp, cười ha hả nói: “Lúc tới đây không nghĩ là trời sẽ lạnh như này nên cũng không mang áo khoác theo, cũng thật là Tây kinh này lạnh hơn ở Du Dương thị rất nhiều.”
“Uống chút rượu cho ấm chứ hả?” Tô Tình nói.
Uống rượu ư? Đây cũng là ý kiến hay, uống rượu thì sẽ buông thả hơn Triệu Đức Tam trong đầu nghĩ, vì vậy gật đầu nói: “Vậy cũng được, uống chút cho ấm người a!”
Tô Tình gọi phục vụ viên, hỏi hắn: “Tiểu Triệu, uống rượu gì?”
Phục vụ viên nói: “Các ngươi có hai người thì nên uống rượu nhị oa đầu.”
Triệu Đức Tam nói: “Vậy thì nhị oa đầu đi, một chai thôi nhé.”
Tô Tình nói: “Hai chai.”
Triệu Đức Tam nhất thời có chút ngây ngẩn, nói: “Tô Bộ trưởng, ta uống một chai là được, không dám uống nhiều.”
“Ta cũng uống a, chúng ta mỗi người một chai.” Tô quay đầu nói.
“Ngài… Ngài cũng uống a?” Triệu Đức Tam có chút không tin, đường đường Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ vậy mà sẽ uống cái loại rượu hai đồng một chai này sao? Hơn nữa, lần trước gặp ở Du Dương thị, nàng cũng chỉ uống được vài chén, nếu mà uống hết chai nhị oa đầu này thì đảm bảo là say như chết.
Ý nàng là gì nhỉ? Triệu Đức Tam nhất thời không nghĩ ra, chẳng lẽ là… Hắn không dám suy nghĩ nhiều, càng nghĩ càng cảm thấy trong lòng ngứa ngáy.
Tô Tình cười yếu ớt nói: “Đúng vậy, ta cũng uống chút rượu, cho ấm dạ dày.”
“Ồ ra là vậy, làm chút rượu cho ấm bụng cũng tốt mà.”
“Ta vạn nhất uống say còn phải phiền toái tiểu Triệu ngươi lại phải đưa ta trở về.” Tô Tình tựa như trêu nói.
Phục vụ viên rất mau đem tới hai chai nhị oa đầu, Triệu Đức Tam phân phó nói: “Phiền ngươi mang cho ta hai cái ly.”
Tô Tình ngăn trở nói: “Không cần, mở nắp ra uống là được.”
Triệu Đức Tam ngẩn ra, cười ha hả nói: “Tô Bộ trưởng ngài thật là nữ trung hào kiệt, hào sảng! Ta tiểu Triệu trước kính ngươi một chút, lần trước là ta không đúng, kính mong Tô Bộ trưởng ngài không chấp kẻ tiểu nhân này a” Vừa nói Triệu Đức Tam vặn mở nắp, giơ chai rượu lên.
Tô Tình thật đúng là người hào sảng, cũng mở nắp chai ra, cùng hắn cụng nhẹ một cái, ngẩng đầu lên nhấp một hớp lớn, do không quen uống nhiều nên nàng ho khan sặc sụa.
Triệu Đức Tam vội vàng buông chai rượu xuống, cũng không suy nghĩ nhiều, liền tiến lên vỗ nhẹ ở trên lưng nàng, quan tâm nói: “Tô Bộ trưởng ngài uống chậm một chút.”
Tô Tình cúi đầu ho khan mấy tiếng, bình tĩnh ngồi lại, ngẩng đầu lên sắc mặt đã có chút hơi đỏ, nói: “Ta không có sao, uống hơi vội chút thôi, ngươi ngồi xuống đi.”
Triệu Đức Tam lúc này mới rút tay từ trên lưng nàng về. Đây là lần đầu tiên hắn tiếp xúc thân mật gần gũi đến vậy với vị nữ Bộ trưởng tài sắc này, mặc dù cách một lớp áo khoác, nhưng hắn vẫn cảm nhận được chút nhiệt huyết sôi trào, đặc biệt là nhìn thấy nàng đỏ mặt vì rượu, liền có chút ý nghĩ kỳ quái với nàng.
Trở lại chỗ ngồi ngồi xuống, vừa ăn vừa nói chuyện.
Nếu vị nữ Bộ trưởng này không có chút nào đề phòng hắn, Triệu Đức Tam liền quyết định chúc nàng thêm vài lần nữa, để xem tửu lượng của nàng tới đâu, ngày đó tại Du Dương thị có phải là giả vờ hay không.
Vì vậy Triệu Đức Tam cứ ăn cơm một chút thì lại mời nàng một lần, bởi vì chỉ có hai người ngồi chung nên Tô Tình rất hào sảng, không hề từ chối một lần nào. Hai chai nhị oa đầu đã cạn sạch.
Uống rượu xong, men rượu từ từ bốc lên, dung mạo của Tô Tình lúc này nóng như lửa vậy, hấp dẫn như gương mặt của Trương Mỹ Lệ vậy.
Triệu Đức Tam nhìn thấy Tô Bộ trưởng có vẻ hơi say, con ngươi cũng trở nên lơ lửng mê ly. Lần trước nghe Tô Tĩnh nói biểu tỷ của mình vẫn là phòng đơn gối chiếc, hắn hiểu rõ tâm tình của đàn bà ngoài bốn mươi, nếu như là không có tình cảm, cuộc sống y như một ly nước lọc vậy, không màu, không mùi, không vị.
Vì vậy hắn cũng mượn men rượu, lớn gan hỏi: “Tô Bộ trưởng, người phụ nữ có thể làm lớn như ngài ở Tỉnh ủy, vậy phu quân của ngài chắc phải rất lợi hại chứ hả?”
Một câu nói này đối với Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ Tô Tình mà nói, thật là có điểm uy lực mười phần, câu nói này chính là chọc đúng vào chỗ đau của nàng, mặc dù nàng làm to, nhan sắc cùng vóc người thật sự là bảo tồn rất tốt, nhưng từ trước khi ly dị cho tới giờ, tình cảm của nàng vẫn cứ là trống rỗng. Cũng muốn có thể tìm được cho mình một người đàn ông để dựa vào, Tô Tình cúi mặt, nhẹ nhàng “Ai” đất thở dài một cái, nói: ” Những người không quen biết ta đều nói như ngươi vậy… nhưng thật ra gì… Ài…”
“Tô Bộ trưởng, ngài than thở gì a?”
“Ai… Thật ra thì… Thật ra thì không dối gạt ngươi, ta bây giờ vẫn là một thân một mình, để cho tiểu Triệu ngươi chê cười, a.” Tô Tình lúc này mang thần sắc quyến rũ của người say rượu, thực sự rất mê người.+
Triệu Đức Tam cố gắng bày ra một bộ mặt thật không thể tin nổi, kinh ngạc nói: “Tô Bộ trưởng, ngài là đang nói đùa chứ? Một người phụ nữ tài sắc vẹn toàn như ngài, làm sao lại là một thân một mình được?”
“Ta làm gì có tâm tư mà nói đùa với ngươi, thật sự ta vẫn là một thân một mình, có những lúc cảm giác trong lòng thật sự là trống vắng, hôm nay có thể cùng với ngươi ăn cơm, thật sự là đã cứu vớt ta khỏi một buổi chiều nhàm chán.” Tô Tình sắc mặt đỏ thắm, khẽ mỉm cười, nhìn thẳng Triệu Đức Tam.
Từ cặp mắt thâm thúy kia, Triệu Đức Tam tựa như phát hiện ra có một ngọn lửa như thiêu đốt trong tâm tư nàng.
“Nếu như ta có thể giúp Tô Bộ trưởng ngài bớt nhàm chán, thật sự là cả một trăm, một ngàn lần ta cũng đồng ý, chỉ sợ là người không có thời gian như vậy, với cả ta cũng chỉ ở đây có ba, bốn ngày, sau khi tập huấn xong cũng phải trở về Du Dương thị làm việc.” Triệu Đức Tam nói.
Tô Tình khẽ cười một cái, dửng dưng nói: “Xế chiều hôm nay ngươi thật sự là kìm nén bực bội mà… Ài…” Bởi vì đã có chút say, dáng vẻ của Tô Tình lúc này đây thực sự là mê người, phong tình quyến rũ, cả người tỏa ra một mị lực, khiêu khích Triệu Đức Tam.
Từ trong giọng nói của nàng, Triệu Đức Tam có thể nghe ra được ý tứ khác bèn giả bộ quan tâm, hỏi: “Tô tỷ, ta có chỗ nào bực bội, ngươi nói ta không hiểu lắm, chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định vì ngươi vào nơi dầu sôi lửa bỏng mà làm hết sức!” Hắn đã đem đối Tô Bộ trưởng thành Tô tỷ, loại xưng hô này cũng kéo gần quan hệ lên không ít.
Tô Tĩnh ngẩng mặt lên, mặt đầy vẻ mộng mị nhìn hắn, đôi môi gợi cảm khẽ mở ra một chút nhẹ nhàng nói: “Ngươi có thể giúp ta… giúp ta lấp đầy khoảng trống lòng này sao?” Nói xong câu này, mặc dù cảm giác đã say, nhưng Tô Tình cũng vẫn là đỏ má cúi đầu xuống, những lời nói như vậy từ sâu trong nội tâm nàng, cho tới bây giờ cũng chưa từng nói với bất cứ nam nhân nào.
Nghe Tô Tình nói ra được như vậy, Triệu Đức Tam đã hiểu được ý nghĩ của nàng rõ như lòng bàn tay, không phải là thân thể nữ nhân như lang như hổ cảm thấy trống rỗng hay sao, thật là không có nam nhân thì không dễ chịu chút nào cả.
Vì vậy Triệu Đức Tam cười nói: “Tô tỷ, nếu như ngươi không ngại, ta nguyện ý vì ngươi giải sầu tâm linh tịch mịch.”
Tô Tình nghe hắn nói như vậy, mà trước mắt nàng lại là Triệu Đức Tam đẹp trai cao lớn, khiến cho xuân tâm của người đàn bà trong cô bắt đầu dao động, nhưng lại có chút băn khoăn mà cúi đầu xuống nói: “Ngươi giúp ta bằng cách nào, làm thế nào để ta không còn cảm thấy tịch mịch đây?”
Triệu Đức Tam quỷ tiếu cười. Không có trả lời thẳng nàng, mà nói: “Tô tỷ, ngươi ăn xong chưa? Chúng ta đi thôi? Hôm nay ngươi uống hơi nhiều, đi tìm một chỗ ngươi nghỉ ngơi thật khỏe đã chứ?”
Tô Tình thân là Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ, tự nhiên là người thông minh, ánh mắt chăm chú nhìn Triệu Đức Tam một lúc, đôi môi đỏ thắm hơi giật giật, khẽ gật đầu một cái.
“Ta đi tính tiền.” Triệu Đức Tam cười hì hì đứng lên, rất nhanh hắn quay lại phòng, đem tay đặt trên vai nàng không một chút ngần ngại nói: “Tô tỷ, ta đỡ ngươi, đi thôi.”
Tô Tình tửu lượng không tốt, bây giờ men rượu bốc lên đầu, không riêng gì sắc mặt hồng nhuận, ngay cả người cũng có chút mềm nhũn, không tự chủ được bàn thân tựa vào trong lồng ngực Triệu Đức Tam, chỉ với hành động đó, Triệu Đức Tam đã không nhịn được, lớn gan hơn chút, đem tay nàng khoác qua vai tay còn lại đặt ở trên eo nàng, khẽ vuốt ve kiều đồn một cái, làm bộ hồn nhiên như không có gì, nói: “Tô tỷ, chậm một chút, ta đỡ ngươi.”
Còn cách một lớp áo khoác, Triệu Đức Tam cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của Tô Tĩnh trên tay, thân thể nàng truyền tới nhiệt độ, cảm giác bộ ngực của nàng rất là đàn hồi, co giãn. Không hề kém các tiểu cô nương một chút nào, chẳng qua là hắn sẽ còn phải chờ đợi thêm một chút nữa để kiểm chứng xem thế nào.
Điều bất ngờ nhất lại làm cho hắn cảm thấy bất ngờ chính là, đường đường nữ Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ hiện tại đang dựa vào lồng ngực hắn, bị tay hắn đặt ở bên trên bộ ngực mà lại hồn nhiên không có phản ứng, hơi hé ra ánh mắt, chắc đã say nên mặc kệ hắn muốn làm gì thì làm.
Triệu Đức Tam khóe miệng nặn ra vẻ đắc ý cười, cái tay kia tiếp tục đặt ở bộ ngực của nàng một cái tay khác nắm thật chặt bàn tay trắng nõn của nàng từ từ đỡ nàng đi ra khỏi tiệm cơm.
Ở ngoài cửa tiệm cơm. Triệu Đức Tam đã liếc mắt thấy đối diện bên đường có một khách sạn, nhìn cặp mắt Tô Tình một chút, người nàng thật như là không xương vậy, mềm nhũn tựa trên thân thể hắn mới đứng nổi. Hắn càng bạo gan hơn, tay gia tăng thêm chút lực ra sức mà nhào nặn bộ ngực cao ngất của nàng từ lớp ngoài, thật sự là cám dỗ mà.
Vì vậy, Triệu Đức Tam quỷ tiếu cười, đỡ nữ Bộ trưởng hướng thẳng sang khách sạn đối diện bên kia đường mà đi…
“Đinh đương” vang lên một tiếng, thang máy cuối cùng đã tới, Triệu Đức Tam nắm tay ở lưng Tô Bộ trưởng, đem nàng đưa ra khỏi thang máy, một tay móc ra thẻ từ mở cửa phòng đi vào bên trong.
“Tiểu Triệu, đây là đâu rồi?” Tô Bộ trưởng say khướt hỏi hắn.
Triệu Đức Tam cầm thẻ mở cửa phòng, nói: “Tô tỷ, ngươi uống nhiều rồi, ta đưa ngươi tới khách sạn mướn phòng nghỉ ngơi.”
Tô Tình nhắm mắt lại ồ một tiếng, trong miệng nói: “Tiểu Triệu, ngươi không phải nói ngươi… Ngươi bồi tiếp ta cho đỡ buồn sao?”
Cửa phòng mở ra, Triệu Đức Tam nắm tay ở bên lưng nàng, hướng vào trong phòng mà đi, mặt đầy vui vẻ đất nói: “Tô tỷ yên tâm a, ta ở đây, đêm nay ta sẽ bồi tiếp tỷ, ta không đi đâu cả.”
Đem Tô Tình đỡ vào phòng, Triệu Đức Tam thuận thế dùng chân đóng cửa lại, đỡ cả người Tô Tình tới mép giường, cẩn thận đặt nàng lên giường, mặt hiện ra vẻ đểu cáng, như con sói đó mà nhào tới. Đang lúc hắn đem miệng của mình in lên đôi môi anh đào của Tô Tình thì cô bất chợt mở hé mắt ra, đôi môi cùng chiếc lưỡi thơm cũng phối hợp theo hắn, nhưng bỗng dưng thất sắc giãy giụa nói: “Tiểu Triệu, ngươi muốn làm gì… Ngươi muốn làm gì…”
Triệu Đức Tam thở hổn hển, dùng miệng trấn áp cô, không cho cô nói, gấp rút nói: “Tô tỷ, ta đang bồi tiếp ngươi giải sầu…” Lại tiếp tục dùng miệng cắn mút đôi môi anh đào kia. Dưới tác động của hắn, cảnh tịch mịch bao năm của Tô Tình bộc phát lên một ngọn lửa thèm khát. Có câu nói đàn bà bốn mươi như lang, năm mươi như hổ, những lời này một chút cũng không sai, Triệu Đức Tam trong nháy mắt liền cảm thấy sự đói khát cùng điên cuồng trong Tô Tình.
Lúc lưỡi hắn rút về cũng là lúc chiếc lưỡi mềm mại của Tô Tình mò sang miệng hắn ngao du, dùng sức cậy ra hai hàm răng của hắn, chiếc lưỡi mềm mại tung hoành trong miệng hắn.
Triệu Đức Tam cảm giác bây giờ cảm giác ngọn lửa dục vọng đã bùng cháy, thuận thế đưa tay xoa nắn ngọn đồi mềm mại kia, bởi vì chưa từng trải qua sinh nở nên ngực của cô không phải chỉ là mềm mềm mà thực sự là vừa mềm vừa đặc biệt có giãn, làm cho Triệu Đức Tam cực kỳ say mê.
“Cởi áo ra cho tay vào mà xoa bóp!” Tô Tình thở hổn hển mà phân phó, hai cánh tay nâng lên móc thật chặt vào cổ Triệu Đức Tam.
Nếu Tô tỷ cũng vội vã như vậy, Triệu Đức Tam dĩ nhiên là luống cuống tay chân, cởi ra từng nút áo của cô, Tô Tình buông tay ra khỏi cổ hắn, nâng người mình lên cởi áo choàng dài ra, tay lại lập tức móc vào cổ hắn, dùng miệng nhỏ ảnh đào hôn chặt miệng Triệu Đức Tam, đột nhiên một cái xoay mình, Triệu Đức Tam bị nàng đặt ở dưới người, bị rơi vào thế hạ phong, ngược lại hắn từ kẻ đi săn lại trở thành con mồi, Tô Tình đem miệng dí sát bên tai hắn mà liếm.
Trong khi kịch liệt nấu cháo lưỡi, tay của Triệu Đức Tam cũng không có nhàn rỗi, tuy còn cách một lớp áo mỏng nhưng tay hắn không ngừng xoa bóp đôi thỏ ngọc, vô cùng đầy đặn và co giãn.
Tô Tình sau một hồi hôn hắn, ngồi dậy ở ngang hông hắn, cầm lấy áo của mình cởi ra, một đôi thỏ trắng đầy đặn được bao bọc bởi áo lót màu tím, phân nửa đã lộ ra bên ngoài.
Không nhịn được cám dỗ, Triệu Đức Tam nâng người lên, tham lam dùng miệng vừa hôn vừa liếm bộ ngực mềm mại đã lộ ra phân nửa.
“Nịt vú này thật phiền phức mà.” Tô Tình tựa hồ lẩm bầm lầu bầu, đưa tay vòng ra sau lưng cởi ra nịt vú, ngay sau khi nịt vú tụt xuống tới hông, hai vú trắng nõn đầy đặn hiện ra, Triệu Đức Tam rốt cuộc không còn chỉ là được chiêm ngưỡng bộ ngực này qua điện thoại nữa mà rốt cuộc hôm nay hắn cũng đường đường chính chính nhào nặn xoa bóp bộ ngực này, thưởng thức trong chốc lát, hắn áp miệng mình vào.
Bởi vì quá mức kích động cùng khẩn trương, dưới tình thế cấp bách, hắn mút vào lực đạo có chút hơi mạnh, Tô Tình “A” kêu lên một tiếng.
“Tô tỷ, ngươi thế nào?” Triệu Đức Tam ngửa mặt lên, mặt đầy hoặc nhiên hỏi nàng, chỉ thấy Tô Tình mặt đỏ ửng, ánh mắt mê loạn, khóe miệng cười. Nói: “Ngươi nhẹ một chút, cắn ta đau quá.”
Triệu Đức Tam vì vậy nhỏ nhẹ ngậm đầu vú vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm, âm thanh từ trong cổ họng Tô Tình phát ra thật dài “Ài…” đã nhiều năm rồi nàng chưa có được cái cảm giác thoải mái như này. Dưới tác động của cái miệng hắn hút vào rồi lại nhả ra, như có một dòng điện chạy dọc người Tô Tình vậy, nàng cả người tê dại ngứa ngáy, vạn phần sung sướng.
Tô Tình rốt cuộc không nhịn nổi, một tay ôm đầu Triệu Đức Tam ấn chặt vào ngực mình, một tay cởi cả nút quần, duỗi thẳng chân, đá quần rớt xuống chân, đem phần bên dưới phơi bày ra, hiện tại vùng tam giác bí ẩn không còn chiếc quần lót nhỏ bao bọc, chiếc âm hộ hồng hào hiện ra, buông lỏng đầu Triệu Đức Tam, khẽ xoay người lại, bờ mông đầy dụ hoặc hướng về Triệu Đức Tam, nỉ non nói: “Tiểu Triệu, vào đi!”
Triệu Đức Tam nhìn thấy toàn bộ âm đạo phơi bày, một chùm lông thưa thớt đen bóng, giữa hai mép thịt béo múp có một dòng nước nhỏ chảy ra, rốt cuộc không nhịn được, hẳn cũng cởi sạch đồ ra, quỳ xuống phía sau mông nàng nhằm thẳng vào chiếc âm hộ kia mà tới.
Bởi vì Tô Tình đã lâu không có phát sinh quan hệ, nên hai mép thịt ở âm đạo khép chặt, Triệu Đức Tam đâm mấy cái nhưng vẫn chưa vào được, ngược lại gây ra cho Tô Tình chút đau đớn.
“Tô tỷ, ngươi có đau lắm không?”
Tô Tình thổ khí như lan nói: “Không có sao, chỉ cần Đức Tam ngươi thích là được.” Bỗng nàng dùng một cánh tay, nhấc tiểu bổng của Triệu Đức Tam lên, nghiêng đầu say mê ngắm, biểu tình có chút kinh ngạc không dứt: ” Đức Tam thật là lớn a.”
Đây cũng không phải là nữ nhân đầu tiên nói câu này, Triệu Đức Tam biểu tình nhìn qua có chút đắc ý, Tô Tình lấy tay cầm tiểu bổng của hắn, nhằm thẳng vào âm đạo của mình, nói: “Đức Tam, ngươi dùng sức đâm mạnh một chút, cứ kệ ta.”
Triệu Đức Tam dựa theo phân phó, hướng thẳng bở mông nở nang của nàng mà đâm tới, cảm giác hơi khó chịu một chút liền tiến vào được. Hắn thật không dám tin, một người phụ nữ năm mươi tuổi như Tô Tình lại có một cái âm đạo khít tới mức như vậy, thậm chỉ có thể so sánh được với độ khít của Mã Đình, làm cho hắn vừa ngạc nhiên lại vừa mừng rỡ.
Triệu Đức Tam là lần đầu phục vụ một nữ quan viên lớn như này làm chuyện đó, tất nhiên điều này khiến hắn vô cùng dè dặt, rất sợ sẽ không thể hầu hạ tốt được nàng.
Lúc mới tiến vào trong âm đạo của nàng, hắn không dám dùng sức quá mạnh, nhưng có cảm giác bên trong hang động này có một cỗ hấp lực cường đại, đem toàn bộ bảo bối của hắn hút trọn vào trong.
Song song với việc hắn tiến sâu vào, Tô Tình cũng phối hợp nâng cao cái mông lên, không kìm nén được sự sung sướng mà rên to, tựa như là mãnh thú bị giam cầm cả nghìn năm được phóng thích, gầm rú, gào thét mà phóng thích thú tính.
Triệu Đức Tam ôm lấy tấm lưng trắng nõn như đứa trẻ của Tô Tình, dẫu sao ở cái độ tuổi này, nếu như không phải là hoàng hoa khuê nữ, có điều kiện chăm sóc bảo dưỡng vóc dáng thì thật sự khó có thể tìm được một người như thế này, trên lưng có chút xíu thịt, bất quá là một tay chơi lão luyện, Triệu Đức Tam hiểu phụ nữ càng lớn tuổi thì càng nhiều kinh nghiệm, làm với đàn bà lớn tuổi là thoải mái nhất, nước nhiều, động tác nhịp nhàng không hề dè dặt, tận tình phục vụ mà rên rỉ.
Dùng tư thế la hán đẩy xe bò được vài phút, Tô Tình đem Triệu Đức Tam đẩy ngã xuống giường, không nói thêm lời nào. Mở ra hai chân trắng nõn, nhằm thẳng vật cứng rắn như thép đang chĩa thẳng lên trời kia mà ngồi xuống, đem đại bảo bối nuốt trọn tới tận gốc, Triệu Đức Tam lập tức cảm giác được một dòng điện tê dại chạy dọc toàn thân.
“Tiểu Triệu, thoải mái không?” Tô Tình ngồi ở phía trên hắn mà lắc nhẹ, hơi híp cặp mắt, khẽ cắn môi, biểu tình say mê hưởng thụ, quá lâu rồi nàng chưa làm chuyện sung sướng này. Tô Tình cảm giác quá kích thích, cần phải giải phóng những kiềm chế tịch mịch bấy lâu nay.
Triệu Đức Tam khẽ rướn lưng lên để cho tiểu bảo bối đâm thật sâu vào trong âm đạo, cảm giác thật là sung sướng, thở hổn hển nói: “Tô tỷ, ta sướng quá, ngươi có sướng không?”
“Thoải mái… Ách… Tô tỷ thoải mái… Tiểu Triệu cũng thoải mái…” Tô Tình giãy dụa, ngồi ở trên người Triệu Đức Tam không ngừng nhấp nhổm giống như là hoa đăng đang trôi trên mặt nước gợn sóng vậy, cảm giác thật là dục tiên dục tử.
Triệu Đức Tam thở hổn hển nói: “Chỉ cần có thể để cho Tô tỷ thư thái, có thể để cho Tô tỷ không buồn bực ta luôn sẵn sàng.”
“Ngốc, tả thoải mái… Tả thật thoải mái… Bóp ngực ta…” Tô Tình cảm giác đặc biệt hạnh phúc, trên mặt tràn đầy thỏa mãn mỉm cười, mặt mũi hồng hào, vô cùng quyến rũ động lòng người, một lọn tóc theo sự rung động che khuất nửa khuôn mặt của nàng, nhìn qua đặc biệt phong tình mê người.
Triệu Đức Tam đưa cánh tay lên nắm lấy lấy bầu ngực vĩ đại kia, tiện tay tát nhẹ hai bên bầu vú, cảm giác như bàn tay hắn không thể nắm trọn.
Tô Tình đung đưa bắt đầu tăng nhanh, nhắm chặt hai mắt, dáng vẻ hấp dẫn cực kỳ.
Triệu Đức Tam cảm giác bảo bối của mình ở trong âm đạo đang bị từng thớ thịt đè ép, mỗi lần âm đạo kia co bóp làm cho hắn cảm giác tê dại truyền lên tận trên não, sắp không chịu nổi.
“Tô tỷ, ta muốn bắn sâu vào trong.” Triệu Đức Tam cảm giác bảo bối của mình có chút căng cứng, giống như là buồn tiểu vậy.
Tô Tình gia tăng tốc độ, dồn dập thở hổn hển nói: “Chờ một chút, ta và ngươi cùng ra a, ta cũng sắp ra.”
Triệu Đức Tam phía dưới cảm giác quá mạnh mẽ chuẩn bị sẽ bắn, không nhịn được ôm lấy eo nàng, ra sức dập “Ba ba ba” được mấy cái, cả người run lên, một cỗ nước nóng hổi từ trong bảo bối bắn mạnh ra, bắn sâu vào trong âm đạo Tô Tình, khiến cho nàng lớn tiếng rên lên, thân thể mềm mại đột nhiên cứng ngắc, toàn bộ thành âm đạo co rút lại.
Cùng với Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ Tô Tình làm chuyện này mà ngay lần đầu tiên đã làm nàng lên đỉnh. Sau khi lên đỉnh, thân thể cô không ngừng run rẩy nằm đè lên Triệu Đức Tam, âm đạo kia vẫn tiếp tục co bóp chứ không chịu nhả bảo bối của hắn ra.
“Tô tỷ, ta ra rồi” Triệu Đức Tam thở hổn hển nói, hắn cũng không biết đột nhiên mình nói muốn ra liền ra ngay, hay có thể là do lần đầu làm chuyện này với nữ quan viên có chức vị lớn như vậy nên trở nên dễ kích thích mà ra sớm.
Tô Tình cũng căn bản không bao giờ nghĩ rằng, mình sẽ phát sinh chuyện này với một tiểu nhân vật như Triệu Đức Tam. Sau khi được thỏa mãn, cô đã bình tĩnh lại, cảm thấy có chút khó khăn cho việc này.
“Tiểu Triệu, ta có phải hay không quá tùy tiện?” Tô Tình hỏi hắn.
Triệu Đức Tam nói: “Tô tỷ, không có.”
“Ta uống có chút say, ngươi cũng uống say?” Tô Tình hỏi hắn, thật ra thì trong lòng mình biết Triệu Đức Tam căn bản cũng không có uống say.
“Ta… Ta cũng có chút uống nhiều rồi.” Triệu Đức Tam cười nói.
Tô Tình dùng cái ánh mắt như là hiểu rõ trong lòng hắn nghĩ gì mà khẽ cười một cái, nụ cười kia cùng ánh mắt nói rõ cho hắn hiểu rằng ngươi không hề uống nhiều.
Một lát sau Tô Tình khí tức điều hòa trở lại, từ trên người Triệu Đức Tam xuống, nằm thẳng sang một bên, thật giống như nhớ ra cái gì đó, trên mặt nổi lên một ít tâm tư.
Triệu Đức Tam phát giác nàng thật giống như rơi vào trầm tư vậy, liền hỏi nàng: “Tô tỷ, đang suy nghĩ gì chứ?”
“Ai…” Tô Tình tà qua mặt than thở một tiếng.
“Tô tỷ, Làm sao lại thở dài nha?”
Tô Tình nói: “Nói ngươi cũng không giúp được.”
“Tô tỷ ngươi nói, chỉ cần ta có thể giúp, ta nhất định nguyện ý vì ngươi vào nơi dầu sôi lửa bỏng.”
“A…” Tô Tình khẽ cười một cái, “Ta… Ta chính là cần có một người đàn ông có thể dựa vào, ở thời điểm ta cần ngươi xuất hiện, ngươi có làm được không?”
Triệu Đức Tam không chút nghĩ ngợi liền nói: “Tô tỷ, ta có thể.”
Tô Tình khinh miệt cười một tiếng: “Ngươi không thể.”
Triệu Đức Tam kiên định nói: “Tô tỷ, ta thật có thể.”
Tô Tình quay mặt lại, nhìn đầy mặt hắn thành khẩn cùng dáng vẻ kiên định, bị dáng vẻ nghiêm túc đó của hắn chọc cho cô bật cười, đã bao nhiêu năm, trong lòng lạnh như băng bỗng dưng hôm nay lại có chút ấm áp lạ thường, khẽ gật đầu một cái nói: “Tiểu Triệu, ngươi không thể. Ta cũng hơn bốn mươi, gần năm mươi tuổi rồi, còn ngươi ư? Ngươi chỉ mới hơn hai mươi, tuổi tác chúng ta chênh lệch quá lớn, chưa kể công việc của ta ở tỉnh ủy, còn ngươi thì làm việc ở thành phố Du Dương, thân phận cùng công việc đều khác biệt. Chưa kể ta và ngươi mới quen, nói hơi quá chứ ta có thể làm mẹ ngươi a. Sự việc từ tối đến giờ coi như chưa từng phát sinh, ngươi có thể giữ bí mật cho ta không?”
Tô Tình nói chu toàn mọi mặt, suy tính rất chu toàn, mà Triệu Đức Tam không chút nghĩ ngợi quyết định cũng chỉ là nhất thời vì lấy lòng Tô Tình, cũng không phải là hắn trong lòng mình có ý tưởng chân thật, coi như Tô Tình tuổi tác không lớn như vậy, nếu dáng dấp không hấp dẫn, không đẹp và không hề có khí chất, hắn cũng sẽ không thật lòng nguyện ý ở chung một chỗ với nàng. Trong lòng hắn thật sự từ đầu đến giờ chỉ vì đam mê thiếu phụ thành thục phong tình – Mã Lan, đây là người đàn bà lưu lại ấn tượng sâu sắc nhất với hắn.
Mặc dù vì hắn và Mã Đình bị Mã Lan phát hiện nên hắn đã cố tình tránh mặt Mã Lan, nhưng hắn vẫn rất chú ý tới công việc làm ăn của Mã Lan. Cách đây không lâu mỏ than của Mã Lan đã đi vào hoạt động một cách thuận lợi, nếu theo suy đoán không lâu nữa phòng an chất của hắn sẽ phải đi kiểm tra, nhất định sẽ phải chính diện mà đối mặt với Mã Lan.
“Tô tỷ, vậy là ngươi nói qua tối nay, ngươi liền cùng ta không quen biết sao?” Triệu Đức Tam hỏi nàng, hắn cam tâm tình nguyện “Dâng hiến” cũng chỉ vì mục đích lấy lòng nàng, để cho nàng một cái ký ức không thể xóa nhòa, cho dù là sau này có gặp nam nhân nào cũng không thể quên hắn.
Tô Tình mỉm cười cười một tiếng: “Ngốc, ta không phải cái ý này, ta nói là từ ngày mai trở đi, coi như chuyện đêm nay chưa có phát sinh qua mà thôi. Không phải là gặp mà coi như chưa từng quen biết.”
“Nhưng là Tô tỷ, tối nay cũng phát sinh chuyện như vậy, ta sợ… Ta sẽ không quên được a.”
“A… Không quên cũng không cho phép nói bậy bạ.” Tô Tình ôn nhu cười, trong khẩu khí có chút ra lệnh.
Triệu Đức Tam ngoan ngoãn gật đầu: “Tô tỷ, cái này ngươi yên tâm, ta chắc chắn sẽ không nói bậy bạ.” Đồng thời lại hơi khẽ cau mày, thâm tình thành thực ngưng mắt nhìn Tô Tình, làm cho nàng cảm giác người này đối với nàng thật giống như có chút ý đồ vậy, hỏi hắn: “Tiểu Triệu, tại sao dùng ánh mắt như vậy nhìn ta?”
“Tô tỷ, qua hai ngày nữa ta trở về Du Dương thị, còn không biết sau bao nhiêu lâu nữa mới thấy được tỷ, thật…” Triệu Đức Tam nói được một nửa chấm dứt, muốn thử phản ứng của Tô Tình.
Tô Tình hơi híp con ngươi sáng ngời, trong lòng mơ hồ cảm giác được người này có chút “Không có hảo ý”, nói: “Tiểu Triệu, làm sao không nói hết lời? Thật cái gì a?”
“Thật lo lắng.” Triệu Đức Tam ngập ngừng một lúc rồi mới nói ra.
Mấy chữ này ngược lại khiến cho Tô Tình có chút không đoán ra, hoặc nhiên ngắm nhìn hắn, nhàn nhạt cười một tiếng: “Thật lo lắng? Lo lắng cái gì?”
“Lo lắng… Lo lắng…” Triệu Đức Tam cúi đầu xuống, giả bộ nhăn nhó, để cho Tô Tình cảm thấy hắn là con người đơn thuần, thật thà.
Tô Tình “A” cười một tiếng, nói: “Nói đi, làm sao xấu hổ giống như tiểu cô nương vậy!”
“Lo lắng… Lo lắng sau này không thấy được Tô tỷ ngươi.”
“A, không thấy được thì làm sao?” Tô Tình ngược lại là cảm giác có chút hứng thú, quay mặt sang nhìn hắn.
“Không… Không làm sao.”
Triệu Đức Tam đối với chuyện tình cảm nam nữ, hắn nắm rất chắc, biết lựa chọn thời cơ. Cố ý lộ ra cho ai cũng có thể nhìn thấy tâm tư của mình nhưng thật ra chỉ là cái cạm bẫy để Tô Tình rơi vào.
Tô Tình dù sao cũng là người từng trải, cô hiểu biết tiểu tử này trong lòng suy nghĩ cái gì, vì vậy mỉm cười, đưa ra cánh tay thon dài, không ngại ngùng mà khoác lên bả vai hắn, nhẹ nhàng kéo về hướng nàng: “Tựa vào vai ta.”
Triệu Đức Tam dĩ nhiên là dễ ý như con cún con rồi. Thuận thế dựa vào trong lồng ngực nàng, đôi mặt dán chặt vào bầu ngực co giãn kia, cảm giác cực kỳ ấm áp.
Trong chớp mắt, Triệu Đức Tam còn cảm giác mình đang nằm mơ vậy, đường đường là Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ Tô Tình, mới chỉ gặp qua một lần, gặp may khi nhặt được điện thoại của nàng, vô tình chiêm ngưỡng những bức ảnh thân trần của nàng, không nghĩ tới lần này lên tỉnh học tập lại có thể cùng nàng trần truồng lăn lộn trên giường, nhào nặn cặp vú kia.
Hắn ngửa mặt lên, cẩn thận quan sát gương mặt của Tô Tình trải qua bao nhiêu năm tháng, hắn càng lúc càng phát hiện ra, không phải cứ có nhan sắc thì sẽ lợi hại, đường đường Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ a, đến bất cứ nơi nào cũng có thể hét ra lửa. Không những thế lại cực kì hấp dẫn, quả thực thật bất khả tư nghị.
Tô Tình phát hiện Triệu Đức Tam đưa mắt nhìn mình, rủ xuống mí mắt dòm hắn hỏi: “Làm sao nhìn ta như vậy?”
Triệu Đức Tam nháy mắt một cái, nói: “Cảm thấy Tô tỷ ngươi thật đẹp.”
Tô Tình cười nhạt nói: “Cái gì đẹp mắt nha, cũng thật là không biết thế nào lại nguyện ý để ngươi bồi ta… Bồi ta…” Nhất thời mối quan hệ phát triển quá nhanh làm cho cô có chút xấu hổ, hai gò má hiện lên một mảng đỏ ửng.
“Tô tỷ, ngươi thật rất đẹp, nếu là… Nếu là ngươi nguyện ý, ta… Ta có thể bồi ngươi tiếp.”
“Bồi tiếp ta?” Tô Tình cúi đầu không o để ý hỏi, “Ta công tác trên tỉnh, ngươi thì làm việc ở Du Dương thị, đừng nói một mực bên cạnh ta, coi như thỉnh thoảng tới thăm ta thôi cũng đã không dễ dàng gì rồi.”
Triệu Đức Tam từ cử chỉ, lời nói của Tô Tình thì phát giác ra, người đàn bà này không hề có hảo cảm hay là cảm thấy hắn có “Chỗ đặc biệt” hơn người, nhưng ít ra thì cũng chưa có gì chán ghét hắn cả.
Vì vậy hắn thừa dịp truy kích: “Chỉ cần Tô tỷ nguyện ý, chỉ cần ngài gọi một cú điện thoại, nếu như ta không bận, ta nhất định tới tỉnh tìm Tô tỷ.”
Tô Tình không thể nào tin tưởng cười khẽ nói: “A, ngươi có lòng tốt như vậy không bằng cố gắng làm việc, thừa dịp còn trẻ làm cho tốt, người cơ trí như ngươi ta dám chắc Trương cục rất coi trọng, nên biết mà nắm bắt cơ hội lúc còn trẻ, chứ lớn tuổi rồi không dễ dàng gì đâu.”
“Bây giờ không có hậu đài mà muốn đi lên đâu có dễ dàng.” Triệu Đức Tam nói một câu nói thật.
Tô Tình biểu tình trở nên nghiêm túc, nói: “Nói thật, tiểu Triệu, ta không hề có hậu đài nào, sự nghiệp của ta cũng vẫn có sự thành công không nhỏ, mọi người vẫn luôn cho rằng đàn bà không thể làm được như đàn ông, ta cũng đồng ý cái quan điểm này, cho nên ta cảm thấy chỉ cần ngươi làm tốt, giống như ta vậy không có hậu đài nhưng vẫn sẽ có sự thành công nhất định.”
Triệu Đức Tam đối với những lời dạy bảo thành khẩn này, gật đầu nói: “Cám ơn Tô tỷ ngươi khích lệ, ta sẽ cố gắng làm việc.”
Tô Tình dửng dưng một tiếng, nói: “Ngươi trước tiên ở du dương thị làm việc sao cho tốt, chỉ cần ngươi làm tốt và có thành tích, lúc đó ta có thể hỗ trợ ngươi lên tỉnh làm việc cũng không chừng.”
Mặc dù chỉ là Tô Tình tùy ý nói một câu, nhưng đã làm cho Triệu Đức Tam cảm giác tâm hoa nộ phóng rục rịch, cười hì hì ngưng mắt nhìn nàng, nói: “Tô tỷ, vậy ta ở trong cục làm thật tốt, sau này nếu là có cơ hội tới trong tỉnh làm việc, ngài còn phải chiếu cố nhiều hơn một chút.”
“Chỉ cần ngươi làm thật tốt, có khó khăn gì đều có thể tìm ta.”
Triệu Đức Tam cảm kích nói: “Tô tỷ ngươi thật là quá tốt rồi.”
“Ngươi tiểu tử này, nói thật, thật đúng là làm cho người ta cảm giác thích thú.” Tô Tình nói.
“Chỉ cần Tô tỷ ngươi thích là được.”
Tô Tình nói: “Hôm nay vốn là muốn đem ngươi gọi tới phòng cà phê dạy dỗ ngươi một chút, không nghĩ tới bây giờ chúng ta liền… A”
“Ta còn tưởng rằng bạn học chung thời đại học kêu ta, vừa nhìn thấy là Tô tỷ ngươi, ta liền kinh ngạc.”
“Ngươi tiểu tử này, những hình trong điện thoại của ta ngươi đều thấy chứ?”
“Không… Thì nhìn… Nhìn một vài tấm thôi còn lại ta không nhìn.”
Tô Tình nhếch khóe miệng lên hấp dẫn vô cùng, quyến rũ cười hỏi: “Cảm thấy ta như thế nào?”
“Hình ảnh rất đẹp, bất quá ngoài đời so với hình còn muốn đẹp hơn nhiều, nhất là vóc người” Triệu Đức Tam vừa nói đưa mắt quét qua cặp vú cao ngất kia mà cười dâm.
“Phải không?” Tô Tình bị hắn khen khiến cho tâm hoa nộ phóng, mặt mũi kiều cực kỳ xinh đẹp, ánh mắt có chút mê ly.
“Ừ” Triệu Đức Tam gật đầu một cái.
Tô Tình nhẹ nhàng ôm lấy sau ót của hắn, đem đầu hắn đặt lên trên ngực mình mà ôm vào, khiến cho hắn cảm giác như đang áp mặt vào trong chăn vậy, cảm giác ấm áp bao trùm khuôn mặt…
Muỗng, đem hắn đích đầu đặt lên một đôi bạch phức phức đích trên tuyết sơn, để…
“Liếm… Nhẹ một chút.” Tô Tình ôm sau ót của hắn, lời nói nhỏ nhẹ phân phó nói, hai vú, phối hợp với sự chuyển động của miệng hắn mút ra mút vào.
“A… Cục cưng, nhẹ một chút.”
Triệu Đức Tam nâng lên ánh mắt hỏi: “Tô tỷ, ta làm đau ngươi à?”
“Không có sao, nhẹ một chút là được, chỉ cần tiểu Triệu thích.” Tô Tình sắc mặt ửng đỏ, thần sắc mê ly quyến rũ, tỏ ra đã rất say mê, rất thích hưởng thụ như vậy.
“Tô tỷ, cảm giác thế nào, có sướng không?” Triệu Đức Tam vừa ăn “Bánh bao” một bên cười đểu hỏi.
Tô Tình mắt khẽ mở ra gật đầu, thỉnh thoảng phát ra một tiếng thật dài “A”, cả người chìm đắm trong cảm giác nhục dục hoan ái, bộ dạng hưởng thụ vô cùng.
Một lát sau Tô Tình đem Triệu Đức Tam đẩy ra, cô ngồi lên trên người hắn, dùng đôi môi đỏ mọng mà dịu dàng liếm nhẹ ở trên lồng ngực, một loại cảm giác giống như điện giật truyền khắp toàn thân, thật không ngờ nữ Bộ trưởng còn có trò này, thật là làm cho người ta sảng khoái mà.
Tô Tình vừa dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nhẹ, từng chút từng chút khắp thân thể hắn, dần dần cô đang hướng xuống nơi bảo bối ngạo nghễ đang hướng thẳng lên trời kia, liếm nhẹ từng chút từng chút rồi nuốt trọn vào trong miệng, cự vật cư như vậy mà mất hút sau cặp môi đỏ mọng kia.
Triệu Đức Tam hoàn toàn không nghĩ tới đường đường là Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ Tô Tình lại có ngày mang bảo bối của hắn mà ngậm trong miệng, dưới sự kích thích đó gân xanh trên cây gậy thép nổi lên.
Mái tóc dài che khuất một nửa khuôn mặt, chỉ lộ ra hai con ngươi quyến rũ mà mê ly đang nhìn hắn. Miệng anh đào khẽ liếm, phát ra thanh âm rất nhỏ: “Cục cưng, thoải mái không?”
Triệu Đức Tam gật đầu như gà mổ thóc: “Thoải mái.” Từ hạ thân truyền tới cảm giác tê dại cơ hồ đem cả thân thể mà hòa tan vậy, từng thớ thịt trên người hắn cũng căng lên.
Tô Tình hơi mặt đỏ cười yếu ớt, ngồi dậy đem chân đặt ở bên trên, nhẹ nhàng mở rộng hai chân nhằm thằng miệng hắn mà ngồi xuống.
Triệu Đức Tam cũng không yếu thế, một mặt lè lưỡi ra, tách hai mép thịt mà len lỏi vào, từng chút từng chút khuấy động, hai tay cũng không hề nghỉ ngơi, vuốt ve do thám khắp người Tô Tình, dưới sự kích thích như vậy rất nhanh từ sâu trong âm đạo đã rỉ ra vài giọt nước.
…

Đây là lần thứ hai hắn “Tiếp xúc thân mật” với Tô Tình, nên thời gian của hắn rất dài, dưới sự dũng mãnh của hắn, Tô Tình liên tiếp lên đỉnh, người mềm ra như cọng bún vậy, nước của cô rỉ ra ướt cả bụng dưới của hắn.
Không ngừng vật lộn khoảng nửa giờ, sau khi phóng thích “tinh hoa” vào sâu bên trong nữ Bộ trưởng, Tô Tình thở hổn hển nói: ” Cục cưng, từ… từ từ… chớ… rút ra… đừng động…”
Triệu Đức Tam ôm nàng, lẳng lặng nằm yên.
Tô Tình khí tức từ từ khôi phục lại, nét mặt đỏ thắm còn chưa có tan hết, kiều mị hỏi hắn: “Tiểu Triệu, ngươi thường xuyên làm chuyện này sao?”
“Không.” Triệu Đức Tam không chút nghĩ ngợi nói.
“Ta thật lâu không có trải qua cảm giác thư thái như vậy.”
Tô Tình dáng vẻ nhìn đặc biệt hài lòng, lười biếng nằm ở trên người hắn, giống như một tiểu cô nương vậy.
Triệu Đức Tam mỉm cười nói: “Chỉ cần có thể để cho Tô tỷ ngươi thư thái ta luôn sẵn sàng.”
“Cũng chỉ có thể thoải mái chiều nay, ngươi sắp phải trở về du dương thị rồi.” Tô Tình nghĩ đến đây cảm giác ngoài ý muốn, tự dưng vì cảm giác không được thấy hắn mà có chút tiếc nuối.
Chỉ cần đàn ông có thể sử dụng thân thể để chinh phục thân thể đàn bà, thì tất nhiên cũng sẽ chinh phục được lòng dạ cô ta.
“Không có sao, chỉ cần Tô tỷ ngươi có nhu cầu, xin cứ việc phân phó một tiếng, ta cuối tuần sẽ tới tỉnh thăm ngươi.”
“A… Làm thật giống như ngươi là bạn tình của ta vậy.”
Triệu Đức Tam đùa giỡn nói: “Kia Tô tỷ coi như ta là tình nhân của tỷ đi, chỉ cần Tô tỷ thích.”
“Chớ có đoán mò, tối nay là bất ngờ, chuyện sau này sau này hãy nói đi, ngươi trở về làm việc cho giỏi, ta coi trọng ngươi.”
“Dĩ nhiên, ta vẫn chờ có ý hướng một ngày có thể tới trong tỉnh công tác, để có thể thuận lợi cùng Tô tỷ gặp mặt cho dễ.”
“Ngươi không nên nghĩ chỉ cần tới lên tỉnh công tác là có thể dễ dàng gặp ta… tiểu Triệu điện thoại của ngươi kêu kìa” Tô Tình vừa nói nhắc nhở.
Triệu Đức Tam cẩn thận lắng nghe, đúng là tiếng động từ điện thoại của mình. Hắn rất sợ những người đàn bà khác gọi hắn, nên tạm thời không muốn nhấc máy cũng không muốn thò tay ra lấy điện thoại.
Kết quả đúng lúc hắn đang do dự, Tô Tình đã từ từ với lấy điện thoại từ trên đầu giường đưa tới cho hắn, nói: “Là biểu muội ta gọi cho ngươi.”
“Tô tĩnh nha đầu này lúc này gọi điện thoại cho ta làm gì nhỉ?” – Triệu Đức Tam nghi hoặc cầm lấy điện thoại nhấc máy nghe.
Điện thoại vừa nhấc, Tô Tĩnh liền lớn tiếng chất vấn hắn: “Triệu Đức Tam, ngươi có phải bị điếc hay không?”
Triệu Đức Tam đầu óc mơ hồ, nhìn Tô Tình, hướng về phía điện thoại di động không hiểu hỏi: “Có chuyện gì?”
“Ta gõ cửa phòng ngươi, gõ lớn như vậy mà ngươi cũng không nghe được a! Còn không mau mở cửa?” Tô Tĩnh thở phì phò nói.
“Nguyên lai như vậy, bởi vì cùng Tô Tình ở chung một chỗ nên không khỏi có chút khẩn trương Ta… Ta không có ở trong phòng”
“Không có ở đây? Đã trễ như vậy ngươi còn đi đâu, không phải không trở lại phòng ngủ nữa hả?”
“À ta có một vài vị bạn học đại học ở đây, ngươi tìm ta có chuyện gì?”
“Oh, vậy coi như không có chuyện gì, tìm ngươi nói chuyện phiếm, vậy nha, ta cúp.” Tô tĩnh nói xong liền cúp điện thoại.
Tô Tình ôn nhu cười nói: “Quan hệ của biểu muội và ngươi tốt chứ?”
“Ừ, quan hệ tốt vô cùng.” Triệu Đức Tam a a cười nói, “Bất quá tính tình của nàng cũng không tốt bằng Tô tỷ ngươi.”
Đàn bà vốn thích được người khác khen mình, Tô Tình cũng vậy.
Sau lần đầu cùng Tô Tình “Giải nỗi cô đơn”. Hai ngày sau, cứ tan học hắn lại từ phòng họp của Tỉnh ủy tới thẳng nhà nghỉ đã hẹn trước để cùng Tô Tình luận bàn cách giải nỗi cô đơn tịch mịch.
Trong mấy ngày này, Triệu Đức Tam vì lao lực quá độ nên nhìn hắn gầy đi trông thấy. Vốn dĩ Tô Tình có hẹn kết thúc đợt huấn luyện sẽ đưa hai người về Du Dương nhưng do bận công việc nên không thể đi được.
Trên chuyến xe trở về Du Dương, Tô Tĩnh thắc mắc chỉ có vài ngày mà tại sao hắn lại gầy đi trông thấy. Thật ra vì sao gầy đi chỉ có trời biết đất biết, Đức Tam và Tô Tình biết. Một chuyến đi ngọt ngào.
Triệu Đức Tam từ sau khi phát sinh chuyện “thân mật” với Tô Tình, cứ lâu lâu lại gửi cho nàng vài tin nhắn nhớ nhung, lâu lâu gọi điện hỏi thăm nàng, nhưng thường thì thời gian của cô rất bận nên cũng không thường xuyên nghe máy khi hắn gọi.
Từ sau đợt tập huấn tới giờ, công việc của Triệu Đức Tam vốn dĩ quay trở về bình thường, không có điều gì đặc biệt cảm vẫn là làm công văn, đọc báo uống trà qua ngày. Vốn dĩ hắn cùng Tống Kế Hồng quan hệ khá tốt nên cũng không làm khó hắn, cuộc sống cứ thế trôi qua. Lý San San vẫn xinh đẹp, Trương cục vẫn yêu kiều, Bạch Linh thiếu phụ vẫn thành thục như vậy, hắn cảm giác cuộc sống của hắn so với hoàng đế cũng chỉ đến thế thôi.
Đầu tháng tám, Phó thị trưởng Thành ủy tổ chức hội nghị an toàn trong sản xuất than đá, mục tiêu chính vẫn là hai mỏ than mới khai thác, nên trong thời gian này hắn khá bận rộn, cùng Tống Kế Hồng đi kiểm tra khoảng nửa tháng, vừa mới trở về cục lúc xế chiều thì có đại sự xảy ra.
Vừa đi nhà cầu trở về, lúc đi ngang qua hành lang phòng Vương phó cục, hắn nghe thấy âm thanh lớn tiếng từ bên trong truyền tới, nói: “Cái gì? Lão Cao ngươi gây chuyện rồi a… Tốt lắm… Biết, ngay lập tức cứu người dưới giếng, phong tỏa hiện trường, không được để nhà báo biết chuyện này…”
Triệu Đức Tam tò mò ở ngoài cửa nghe lén một hồi, vậy là có tai nạn dưới mỏ than và đang báo cáo cho Vương phó cục.
Trở lại phòng làm việc ngồi xuống không lâu, cửa phòng an chất bị đẩy ra, Vương Quốc An đi vào: “Tống Kế Hồng, phòng an chất của các ngươi làm ăn kiểu gì vậy!”
Tống Kế Hồng bất ngờ bị khiển trách, đầu óc mơ hồ, nhìn hắn khóe miệng nhúc nhích hai cái, hỏi: “Vương cục phó… Đã xảy ra chuyện gì?”
“Đã xảy ra chuyện gì? Mỏ than của Cao hổ Sinh xảy ra tai nạn, Còn không mau thu dọn đồ đạc, đi hiện trường tìm hiểu tình huống.”
Tống Kế Hồng sửng sốt một chút, nhíu chặt chân mày, không nói tiếng nào.
Vương Quốc An quét mắt qua nhìn Triệu Đức Tam và Tô Tĩnh, xụ mặt nói với Tống Kế Hồng nói: “Ta đi báo cáo Trương cục, chuyện này tạm thời giữ bí mật, tiểu Triệu, tiểu Tô, các ngươi nghe không?”
“Biết.”
“Biết.”
Vương Quốc An đi báo cáo cho Trương Ái Linh. Triệu Đức Tam cùng Tống Kế Hồng vội vàng chạy tới mỏ than của Cao Hổ Sinh.
Hai giờ sau, Trương Ái Linh dẫn đội than đá gồm bốn người chạy tới mỏ than của Cao Hổ Sinh.
Ở trên mặt đất cách không xa giếng, có hơn chục công nhân đang nằm ngổn ngang.
Trương Ái Linh sắc mặt ngưng trọng, hung hãn phê bình Cao Hổ Sinh: “Lão Cao! Ngươi nói xem để xảy ra chuyện lớn như này phải làm thế nào? Năm nay chính là năm an toàn trong sản xuất, thành phố chúng ta cực kỳ coi trọng chuyện này, vậy mà ngươi để cho mỏ than của ngươi xảy ra tai nạn. Ngươi nhìn xem, mỏ than vừa đi vào hoạt động đã xảy ra tai nạn. Ngươi nói xem ta ăn nói thế nào với Phó Thị trưởng?”
Cao Hổ Sinh biết là đã xảy ra chuyện nghiêm trọng, việc cần kíp nhất lúc này chính là nghĩ cách giải quyết, thần sắc ngưng trọng, vội vàng nhận sai nói: “Trương cục, cái này… cũng là ta không đúng, nhưng mà chuyện cũng xảy ra rồi… Ngài xem…”
“Chết mười một người, bị thương mười hai người, đã đưa đi bệnh viện cứu chữa.”
Vương Quốc An đi tới bên người Trương Ái Linh, nhỏ giọng nói: “Trương cục, ngươi nhìn…”
Trương Ái Linh mặt âm lạnh nói: “Lão Cao ngươi rõ ràng là đang tát vào mặt chúng ta! Để cho Phó thị trưởng biết chuyện này chúng ta phải ăn nói làm sao, ngay cả cái ghế Cục trưởng này của ta cũng khó mà giữ được, cái mỏ than của ngươi cũng tương tự! Ngươi nói xem nên làm cái gì!”
Cao Hổ Sinh bảo sao làm vậy nhỏ giọng nói: “Trương cục, chuyện này… Sợ rằng không thể để cho Phó thị trưởng biết?”
“Xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi cho là giấy có thể bọc được lửa sao?” Trương Ái Linh thái độ tương đối nghiêm nghị, Triệu Đức Tam cũng là lần đầu tiên thấy nàng nghiêm túc như vậy, nhất thời cảm giác có chút khiếp khiếp, đứng ở một bên không dám lên tiếng.
Cao Hổ Sinh dùng ánh mắt cầu xin nhìn một chút Vương Quốc An, Vương Quốc An hướng Trương Ái Linh nói: “Trương cục, ngươi nhìn chuyện này tạm thời cũng không thể để cho Phó thị trưởng biết, nếu để lộ ra nhất định sẽ nổi trận lôi đình, đến lúc đó chúng ta cũng không tránh khỏi bị liên lụy.”
“Trách tội là chuyện rõ ràng, công việc này chính là trách nhiệm của cục chúng ta, xảy ra tai nạn cục chúng ta không thoát khỏi liên quan.” Nói đến đây, nàng lại nghiêng đầu hướng Tống Kế Hồng nói: “Còn có ngươi! Phòng an chất của các ngươi đi kiểm tra cũng không ít, người nhìn cái hậu quả của ngươi đi!”
Tống Kế Hồng bị Trương Ái Linh phê bình cúi đầu, không nói tiếng nào, xuống địa bàn đi kiểm tra thực chát cũng chỉ là cưỡi ngựa xem hoa mà thôi, trước mặt kiểm tra hạch sách vài vấn đề nhỏ, phía sau thì nhận tiền, giờ để xảy ra vấn đề làm hắn cảm thấy kinh sợ.
Lúc này Triệu Đức Tam cũng cúi hơi thấp u đầu, tim đập rộn lên, rất sợ vì vậy sẽ dính líu đến mình.
Cao Hổ Sinh tiến lên cạnh lỗ tai của Trương Ái Linh nhỏ giọng nói, không biết nội dung là gì, chỉ nghe nàng phân phó nói: “Hiện trường lập tức thu dọn, phong tỏa toàn bộ mỏ than, không có nhiệm vụ cấm đi vào, đặc biệt không được để nhà báo đánh hơi ra chuyện này!”
Cao Hổ Sinh gật đầu liên tục, an bài người đi dọn dẹp những người bị thiệt mạng.
Triệu Đức Tam lúc này len lén lấy ra điện thoại di động, thừa dịp bọn họ không để ý, đem tất cả hiện trường vụ tai nạn quay lại.
Ở hiện trường đứng một hồi, Cao Hổ Sinh mời bọn họ vào trong phòng để tiếp tục thương nghị đối sách.
Đối với cái vấn đề này. Trương Ái Linh không muốn giúp Cao Hổ Sinh giấu giếm cũng không được, mỗi lần có hội nghị Phó thị trưởng đều đặc biệt nhắc tới vấn đề an toàn này, để xảy ra tai nạn thì người đứng đầu cũng không khỏi liên quan, nhẹ thì xuống cấp quan chức, nặng thì cắt chức. Chuyện này nếu như bị Dư Phó thị trưởng biết, hậu quả tự nhiên không cần nói cũng biết.
Trương Ái Linh cảnh cáo mọi người nói: “Hôm nay chuyện này xảy ra, vị đang ngồi ở đây đều có trách nhiệm, cũng không thoát được can hệ! Dư Phó thị trưởng nếu là biết chuyện này, tuyệt đối sẽ không nhân nhượng dung túng, nhất định sẽ sẽ nghiêm trị xử lý! Lão Vương, ngươi nói chuyện này làm thế nào?”
Vương Quốc An là người thông minh, tự nhiên biết ý đồ của Trương Ái Linh, cũng là kẻ biết thời biết thế, nói: “Trương cục, ta nghĩ chuyện này cũng không nên hồi báo cho Thành ủy, nếu để phía Thành ủy biết chuyện này, kể cả ta và Trương cục ngài cũng không khỏi bị dính líu, hơn nữa phó thị trưởng vốn là người nghiêm khắc, nhất định sẽ nghiêm trị không tha thứ. Mặc dù có làm tốt đi chăng nữa cũng không thể tránh khỏi có lúc xảy ra sai sót, chuyện này xem ra chỉ có thể dựa vào Trương cục ngài làm chủ, ngài quyết như nào chúng ta đều theo đó, lão Cao sẽ phối hợp theo, lão Cao ngươi nói sao?”
“Phải phải, Trương cục, chuyện này ngài làm chủ, ta bảo đảm toàn lực phối hợp, chỉ cần không để cho Dư Phó thị trưởng biết, mọi người cũng sẽ đỡ phải chịu những điều đáng tiếc do ta gây ra, Trương cục, ngài xem…”
Trương Ái Linh cũng chỉ có thể làm như vậy, nói: “Bây giờ chỉ có thể làm như vậy, những người công nhân cùng những người bị chết an táng cho tử tế, cần phải bịt miệng bọn họ lại, không nên nói bậy bạ, vạn nhất truyền tới Thành ủy đối với chúng ta không có chỗ nào tốt cả!”
Vương Quốc An thấy Trương Ái Linh đáp ứng làm như vậy, sắc mặt khẩn trương biến mất không ít, vì Cao Hổ Sinh mà nghĩ kế nói: “Trương cục nói đúng, nhất định phải quản cho tốt những người công nhân của ngươi kể cả thân nhân của những người đã mất, vấn đề tiền bồi thường đừng nên dây dưa với bọn họ, tốt nhất nên thỏa mãn những yêu cầu của bọn họ, để tránh bọn họ bất mãn mà gây chuyện.”
Cao Hổ Sinh gật đầu liên tục nói: “Hai vị lãnh đạo yên tâm, những chi tiết nhỏ này ta đã an bài người đi làm, sẽ không xảy ra bất trắc gì cả.”
Vương Quốc An không quên nói với Tống Kế Hồng cùng Triệu Đức Tam: “Tống khoa trưởng, tiểu Triệu, các ngươi cũng đã tới hiện trường rồi, không cần phải để cho ai ngoài những người ngồi đây biết, nhất định phải giữ bí mật. Nhắc tới công tác an toàn, không thể chỉ có mình Trương cục chịu trách nhiệm được, các ngươi chính là những người trực tiếp đi kiểm tra, trách nhiệm chính là của các ngươi, tống khoa trưởng ngươi nói có đúng hay không?”
Tống Kế Hồng cúi đầu nói: “Vương cục phó ngài yên tâm, ta cùng tiểu Triệu biết nên làm như thế nào, nhất định sẽ không nói bậy bạ.”
Vương Quốc An lại hỏi Triệu Đức Tam: “Tiểu Triệu, ngươi biết nên làm như thế nào chứ?”
Triệu Đức Tam gật đầu nói: “Vương cục phó, ngài yên tâm đi, ta biết nên làm như thế nào, bảo đảm sẽ thủ khẩu như bình.”
Vương Quốc An gật đầu một cái, nhưng lại trước mặt Trương Ái Linh đem mũi dùi hướng hắn, khẽ thở dài một hơi nói: “Tiểu Triệu, phải nói công việc an toàn này dạo gần đây theo tống khoa trưởng đi kiểm tra công tác dưới nông thôn, phần trách nhiệm để xảy ra chuyện này cũng có phần lớn là của ngươi đó.”
Triệu Đức Tam ở giờ phút quan trọng bị cái lão gia hỏa này đâm một đao, nhất thời không kiềm chế được tức giận, hung hãn trợn mắt nhìn hắn một cái, cười khẽ nói: “Vương cục phó, ta ở an chất khoa cũng chưa phải thời gian dài, sau này ta đi địa phương cần ngài chỉ dẫn cho nhiều hơn a, tránh cho một lần nữa sai lầm xảy ra lại liên lụy tới ngài.”
Triệu Đức Tam lời nói kín kẽ lời nói mang hai nghĩa, đem trách nhiệm đá sang cho hắn, làm cho Vương Quốc An bây giờ cảm giác khó tả, môi dày khẽ rung lên mấy cái, âm hiểm cười một chút, nói: “Tiểu Triệu, ý của ngươi là từ nay về sau ta biết gì đều phải chỉ dạy ngươi sao? Công việc của ngươi chính là do ngươi tự học tập, không thể chờ xảy ra chuyện mới tìm cách khắc phục a, nếu là người cẩn trọng đã không để xảy ra sai sót nghiêm trọng như vậy.”
Trương Ái Linh lạnh giọng nói: “Tốt lắm! Bây giờ không phải là lúc đổ trách nhiệm cho ai cả! Chuyện này cứ như vậy mà làm, tai nạn lần này nhất quyết không được để cho giới truyền thông biết. Nên làm cái gì Cao lão bản ngươi biết chưa!”
Cao Hổ Sinh nở nụ cười gật đầu: “Trương cục, ngài yên tâm, ta biết nên làm cái gì, lần này thật là làm phiền mọi người.”
Triệu Đức Tam bây giờ công tác ở khoa an chất, làm cho Cao Hổ Sinh nhất thời có chút đau đầu, cái sự kiện hắn gây ra cho Mã Đình khẳng định rằng Mã Lan cùng Triệu Đức Tam đã biết, chắc chắn sẽ ghi tạc trong lòng, cho nên lần này thấy Triệu Đức Tam đi theo các vị lãnh đạo trong cục tới, hắn đang nghĩ sẽ tìm cơ hội lôi kéo Triệu Đức Tam.
Triệu Đức Tam người đối với Cao Hổ Sinh thật ra không có gì ân oán cả, nhưng mỏ than của hắn vừa xảy ra tai nạn lớn như vậy, làm cho Triệu Đức Tam cảm thấy đây là một cơ hội tốt để Mã Lan báo thù cho Mã Đình, đối với cái tai nạn lần này ảnh hưởng tới Cao Hổ Sinh như nào thì hắn quá rõ ràng rồi, nhẹ thì chỉnh đốn lại mà nặng thì rút giấy phép, vốn dĩ là một đả kích trí mạng.
Xử lý xong chuyện này, lúc gần đi Cao Hổ Sinh tự mình đưa cho bốn người, mỗi người một cái phong bao. Không cần nói cũng biết, đối với thương nhân mà nói, chỉ có tiền mới có thể duy trì mối quan hệ với quan chức, có tiền là có quyền, đó chính là chân lý ở cái Trung quốc này, mãi mãi không thể thay đổi. Ai cũng nhận chỉ có Triệu Đức Tam lấy cớ không nhận, nhất là khi Triệu Đức Tam đi gần hắn có cười lạnh một cái, Cao Hổ Sinh trong lòng có chút bất an.
Triệu Đức Tam đi theo Trương cục bọn họ đi cả đêm để về Du Dương thành phố, trở lại Du Dương đã là hơn chín giờ tối, bốn người dừng ở một quán ăn nhỏ ăn cơm, để tránh sơ xuất, Trương Ái Linh một lần nữa đặc biệt dặn đi dặn lại bọn họ chuyện xảy ra ngày hôm nay ngàn vạn lần không thể để cho ai biết, càng không thể nói bậy bạ trong cục, không thể để Thành ủy nghe được bất cứ thông tin nào.
Chuyện liên quan đến mũ ô sa trên đầu, Vương Quốc An chính là lần đầu đứng chung trên cùng một chiến tuyến với Trương Ái Linh.
Nhìn mấy vị lãnh đạo trong cục lên xe rời đi. Triệu Đức Tam vẫy một chiếc taxi rồi chuẩn bị về nhà. Mới vừa lên xe, hắn nhận được điện thoại của Trương cục: “Tiểu Triệu, ngươi còn chưa đi xa chứ?”
“Mới vừa ngồi lên xe, Trương cục có gì phân phó?”
“Tiểu Triệu, thời gian hơi trễ, ta không muốn đi về nhà, ngươi tới khách sạn Ngoại Mậu phòng 8082 tìm ta đi.”
Triệu Đức Tam trong đầu hiện lên những hình ảnh hoan ái cùng Trương Ái Linh, gần đây một đoạn thời gian, hắn bận quá quên mất đã từng điên đảo loan phượng như nào, vậy hắn vui sướng nhận lời, để cho tài xế quay đầu, trực tiếp lái đến khách sạn Ngoại Mậu.
Đi tới 8082 phòng, Triệu Đức Tam gõ cửa ba cái, trên mặt tràn đầy vẻ dâm tiện, nghĩ tới hoạt cảnh cùng với Trương Ái Linh trần như nhộng vật nhau.
Cửa vừa mở ra, Trương cục nháy một cái mắt hạnh, đôi môi khẽ cong lên, chậm rãi xoay người, lưng nhỏ hết sức hấp dẫn, nhất là bờ mông nở nang kia, như muốn phá nát cái quần bó mà ra, giữa mông đầy đặn xẻ ra một đường rãnh thật sâu, thật sự là hấp dẫn.
Triệu Đức Tam có một đoạn thời gian không có cùng với đường đường Cục trưởng hắc hưu, hôm nay từ nông thôn trở về rất khuya, vốn là ăn cơm, hắn đã cảm giác có chút vất vả nhưng mà nhìn thấy nữ nhân thành thục vưu vật đang ngồi trước mắt mình kia mà mọi mệt mỏi đều tan biến…
Triệu Đức Tam nhìn chằm chằm bờ mông của Trương cục, không nhịn được nuốt ngụm nước miếng, đóng cửa lại, liền xông thẳng lên, ôm chặt lấy nàng từ phía sau, không ngại ngần mà dùng hai tay nắm ở hai bầu ngực kia, mặc dù còn cách hai lớp áo, nhưng không thể ngăn cản được cái cảm giác dịu dàng mà mềm mại truyền tới tay.
Ở hắn ôm lấy Trương Ái Linh trong nháy mắt, nàng “Ách ” một tiếng, ở nông thôn lúc xử lý công việc thì nàng đường đường Trương cục trưởng khuôn mặt nghiêm nghị, giờ phút này trong lồng ngực hắn thì chỉ như một chú nai con ngơ ngác nhẹ nhàng thuận thế tựa đầu vào bên vài rắn chắc của hắn, lời nói nhỏ nhẹ: “Tiểu Triệu, ngươi là tên bại hoại, ngươi ôm ta như vậy là có ý gì?”
Biết còn hỏi! Triệu Đức Tam trong đầu nghĩ, cười đểu lấy tay nắn bóp hai bầu vú sung mãn, một bên dâm dật nói: “Trương cục, người đoán xem?”
Triệu Đức Tam trong lòng ngứa ngáy, hô hấp trở nên thô trọng, miệng hắn liếm nhẹ vành tai Trương cục, hai tay nâng bộ ngực lớn mà nắn bóp, dưới sự kích thích đó hai gò má của cô bây giờ đã hơi đỏ nhuận, mắt hạnh quyến rũ như tơ, thêm cặp kính càng tỏ ra phong tình vạn chủng, chọc giận liêu nhân. Trương cục thở gấp…
“Cởi áo ra, cởi hẳn ra mà bóp.” Trương cục thở gấp nhẹ giọng phân phó hắn, ngọc thủ của cô đã dần dần mò tới đũng quần Triệu Đức Tam, giờ đã là tháng tám nên mọi người đều mặc đồ mỏng, bao bọc lấy bảo bối kia chỉ là một chiếc quần lót mỏng và quần dài, tuy còn cách hai lớp vải nhưng sự cứng rắn và to lớn của cự vật là điều không cần bàn cãi, khóe miệng nặn ra một tia nụ cười quyến rũ, ôn nhu như tơ nói: “Tiểu Triệu, tại sao vật này của ngươi lại to lớn như vậy chứ?”
Triệu Đức Tam thuần thục cởi đồ ra, cười đểu hỏi: “Lãnh đạo, ngài thích không?”
“Ngươi đoán xem, tên bại hoại này!” Trương cục thẹn thùng giống như một tiểu cô nương vậy, tuy đã hơn bốn mươi rồi mà vẫn còn xinh đẹp như tiểu cô nương vậy mà lại còn tràn đầy nét thành thục phong tình, chút ý vị này hơn hẳn những tiểu cô nương mới lớn.
Triệu Đức Tam cởi ra vài nút áo chứ không cởi sạch, vạt áo rộng mở, lộ ra đôi thỏ ngọc trắng như tuyết đang lấp ló sau lớp áo sơ mi, nhìn như muốn xé áo mà ra vậy, mê người cực kỳ.
“Đem áo sơ mi cũng cởi ra.”
Tự nhiên không cần nàng phân phó, Triệu Đức Tam cảm thấy vừa hắc hưu vừa từ từ cởi từng món nó cũng là một cái cảm giác kích thích. Trải qua cùng nhiều kiểu đàn bà ở các độ tuổi khác nhau, hắn có cái cảm giác hưởng thụ riêng đối với từng loại đàn bà, cảm giác không hề giống nhau.
Trải qua nhiều năm hắn tự đúc kết lại, phàm là giống đàn bà đã từng kết hôn, nhất là giống như cục trưởng Trương Ái Linh cùng Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ Tô Tình, đàn bà lớn tuổi thì lại càng mãnh liệt, càng trực tiếp càng tốt, không cần phải dạo đầu lâu la, các nàng chỉ cần thỏa mãn cái thân thể tịch mịch trống rỗng kia, không giống như Lý San San hay những cô nương trẻ tuổi, cái cảm giác này không hẳn là mãnh liệt mà lại là cảm giác vui vẻ vì sự mập mờ của mối quan hệ.
Trương cục đem bảo bối của Triệu Đức Tam nắm rất chặt, bảo bối quả thực quá to lớn, căn bản bàn tay nàng nắm không hết, mắt hơi híp lại dần dần tiến vào cảm giác hưởng thụ, bỗng một bàn tay to mò vào giữa háng, len lỏi giữa cánh rừng rậm, dọc theo khe suốt trơn trượt mà cắm vào trong, cắm sâu vào tận bên trong âm đạo… Cho tới tận khi nàng có cảm giác chuẩn bị lên đỉnh… thân thể kịch liệt co rút… sâu bên trong âm đạo phun ra một chất dịch.
Triệu Đức Tam bị nàng siết chặt bảo bối, cảm giác tên kia càng bị trói buộc, liền muốn được giải thoát bèn hướng miệng tới cặp ngực bạo mãn mà cắn. Cảm giác mềm mềm nhũn nhũn truyền tới.
“Ách… Bảo bối… Dùng sức cắn… liếm **… Ách… Thật thoải mái… Cắn hắn…” Trương Ái Linh ôm chặt lấy đầu hắn ấn chặt lên ngực mình, thở gấp, hai gò má hồng, một loại cảm giác tê dại lan truyền dọc theo mạch máu.
Không khí tràn ngập tư vị nhục dục, Trương cục bị lưỡi hắn hành hạ cặp ngực không nhịn được rên rỉ nhẹ, Triệu Đức Tam cũng cảm nhận được một cảm giác kỳ lạ, không biết là cảm giác chiếm hữu hay gì, tóm lại hắn đang tràn đầy cảm xúc tựa như mới ăn phải xuân dược vậy.
Đem cặp ngực hành hạ nhào nặn một trận, Triệu Đức Tam ngẩng đầu lên đem đầu Trương cục ấn xuống, trực tiếp cởi quần ra, cũng không quản đây là thượng cấp của hắn, tựa hồ như đã quên thân phận của mình nhằm thẳng miệng Trương cục mà đâm tới.
Trương cục cũng rất thuận theo, vô cùng phối hợp, tựa hồ đói khát, đem miệng anh đào há rộng ra nuốt trọn cây kem to lớn kia, dùng khoang miệng ướt át bao bọc nó, ôn nhu liếm mút, đầu lưỡi linh hoạt cực kỳ, khi thì liếm dọc, khi thì ngoáy ở đầu khấc, so với làm thượng đế chắc cũng chỉ như này mà thôi, từng trận cảm giác giống như điện giật lan truyền toàn thân hắn.
Triệu Đức Tam tận tình hưởng thụ, cảm giác công phu miệng lưỡi cùng đôi môi anh đào kia càng ngày càng có cảm giác giống như đút vào âm đạo vậy, nhất là đôi môi trơn trượt cùng đầu lưỡi linh hoạt kia giống như tìm được dây thần kinh nhạy cảm của hắn vậy, thân thể hắn không tự chủ được cứng ngắc, bất giác nắm lấy tóc Trương cục mạnh mẽ mà tống sâu cái của nợ kia vào tận cuống họng Trương cục…
Trương cục, nâng lên mí mắt, biểu tình kia mị hoặc cực kỳ, từ trên nhìn xuống, đôi môi hấp dẫn kia đang ngậm một vật to lớn, biểu tình quyến rũ, say mê hưởng thụ, cái lưỡi tham lam liếm dọc từ đầu tới cuối, cái miệng không ngừng mút vào nhả ra…
Triệu Đức Tam nắm lấy tóc Trương cục, đẩy nàng vào mép giường, nâng cái mông to lên, lột chiếc quần đen ra, đem quần lót tụt xuống dưới chân. Cũng không kịp hưởng thụ cái mông trắng nõn, banh hai bên mông ra, âm đạo ướt át đã hiện ra, đem đầu lưỡi nhằm thẳng cái lỗ nhỏ mà liếm.
“Ách… Bảo bối… Liếm… Liếm hột le của ta… Thật là thoải mái…” Trương cục giãy dụa cái mông ma sát với miệng hắn, đầu lưỡi của hắn ngoáy loạn xạ bên trong động, từng trận cảm giác ngứa ngáy cùng tê dại truyền từ trong âm đạo ra toàn thân, thật là càng lúc càng nghiện cái màn bú liếm này của Triệu Đức Tam.
Triệu Đức Tam ra sức liếm, sâu bên trong âm đạo chảy ra một chút ngọc dịch, bị đám lông kia ngăn lại. Viên hạt le màu hồng lấp lánh ẩn hiện sau lớp rừng sum suê đã trở nên sưng húp bóng nhẫy.
“Tiểu Triệu… Bảo bối… Chơi ta đi… Mau… chớ liếm… Mau chơi ta…”
Trương cục đã không chịu nổi, chỉ muốn Triệu Đức Tam mau đút cây gậy thịt kia vào mà hành hạ nàng, nàng rất thích bị cây dùi cui kia chọc ra chọc vào ở cái lỗ sâu tịch mịch của mình.
Trương cục đã phân phó Triệu Đức Tam chỉ có thể là nói gì nghe nấy, vui sướng đứng lên, giơ cây trường thương thẳng tắp, nhằm thẳng cái động sâu kia mà cắm vào…
“Ót” một cái, Triệu Đức Tam cảm giác cây gậy thịt của mình như bị một cỗ hấp lực hút vào, bao bọc lấy toàn thân bảo bối, cảm giác của hắn rất nhạy cảm, không tự chủ được tăng nhanh tốc độ làm cho Trương cục đang nằm ở mép giường không nhịn được mà rên rỉ thật to.
“Ách… Bảo bối… Dùng sức… Dùng sức đâm ta… Đâm chết ta đi… Thật là nhột… Bảo bối… Thật là nhột…”
Triệu Đức Tam ỷ vào mình còn trẻ tuổi khí thịnh, thân thể cường tráng, dùng chiêu thức chín cạn một sâu mà đâm, từng thớ thịt co rút…
“Trương cục, thoải mái không?” Triệu Đức Tam thở hổn hển vừa hỏi vừa nắn bóp cái mông trắng của cô, thỉnh thoảng lại vỗ mạnh Ba ba” vang dội, bờ mông trắng nõn sau mỗi lần va chạm với bụng dưới thì nhảy tưng tưng.
“Bảo bối… Thoải mái… Thật là nhột… Mau… Dùng sức… Ách…”
Trương Ái Linh đem người ở trên giường hai chân liều mạng mà giang rộng ra để cho cự vật kia cắm sâu vào, mỗi lần cự vật đâm tận vào nơi sâu nhất lại mang tới cảm giác như điện giật, làm cho Trương cục cảm giác thật sự thống khoái, khoái cảm lan truyền ra toàn thân.
“Trương cục, ta… Ta không nhịn nổi… Ta muốn bắn!” Triệu Đức Tam cảm giác được cảm giác càng lúc càng mãnh liệt.
“Bảo bối… Bắn đi… bắn sâu vào trong ta… mau…” Trương Ái Linh sắc mặt hồng, vẻ mặt phỉ trắc chìm đắm, cũng phối hợp dùng mông nghênh đón hắn, Triệu Đức Tam thở gấp, đem toàn bộ tinh hoa của mình bắn tới nơi sâu nhất, cùng với tên thuộc hạ vụng trộm đã được một năm, cô cảm giác được một năm qua khí sắc của mình tốt hơn rất nhiều, cô đọc sách có nói chỉ cần được hấp thu tinh dịch của nam nhân thì thân sắc vô cùng tốt, da dẻ sẽ căng bóng, làm chậm quá trình lão hóa, cho nên mỗi lần cùng Triệu Đức Tam hắc hưu, nàng cũng sẽ hết sức đem tinh hoa của hắn lưu giữ lại sâu trong cơ thể mình, không phải là giữ trong âm đạo thì cũng là dùng miệng uống sạch vào sâu trong dạ dày.
Đi đôi với một trận kịch liệt run rẩy, Triệu Đức Tam rùng mình “A” một tiếng, một chất lỏng nóng hổi từ bảo bối của hắn phun ra, bắn thẳng sâu vào bên trong âm đạo Trương Ái Linh đích.
…

Một lúc sau khi đón nhận một cỗ nóng bỏng bắn sâu vào trong thân thể, cảm giác của nàng thật sự chỉ có thể miêu tả bằng hai từ “tê dại”, từ sâu bên trong khe thịt chảy ra một cỗ ngọc dịch, hai chất lỏng hòa vào với nhau, cả hai người như bay lên chín tầng mây, sung sướng.
“Trương cục, ta… bắn…” Triệu Đức Tam nằm ở trên lưng trắng nõn mà kêu gào, cũng không quên đem hai tay cảm nhận cái bầu vú trắng nõn của nàng.
“Bảo bối… Ta cảm thấy… Ngươi bắn sâu tận cùng vào bên trong… Thật là thoải mái… Bảo bối… Ngươi thật là lợi hại…” Trương Ái Linh thở gấp khen ngợi hắn, biểu tình thỏa mãn cực kỳ.
“Trương cục… Ngươi… Ngươi sướng không?”
“Nói nhảm… Ngươi không cảm giác được sao? Ta co bóp cái của nợ của ngươi như vậy… Ngươi cảm giác được không?”
“Ừ, sướng chứ?”
“Đúng vậy, ngươi có thể xuống không? Thân thể ngươi to lớn như vậy… đè chết ta a”.
“Lãnh đạo… Ta cũng không dám đem ngươi đè chết nha, ngươi chết thì ai cất nhắc ta… Ngươi chết ta phải làm gì đây.” Triệu Đức Tam thở hổn hển, nhẹ nhàng đùa giỡn.
“Ngươi người này… Mỗi lần hoan lạc với ngươi đều như hớp lấy hồn vía ta vậy… Sướng chết đi được… Đứng lên… Ta nhìn một chút.”
Triệu Đức Tam từ trên người nàng bò dậy, lăn qua một bên giường, ngồi xuống thở hổn hển, Trương Ái Linh trở mình, khắp người mồ hôi rịn ra lấm tấm, hạ cặp mắt kính xuống lộ ra con ngươi đen mê ly quyến rũ, đôi môi khẽ cong lên, nháy mắt một cái, hai chân khẽ di dời, cúi đầu xuống, lấy ngón tay tách ra khe thịt hồng, một chất lỏng sền sệt chảy ra chậm rãi.
“Cảm giác thế nào, có rộng quá không?” Trương Ái Linh hỏi hắn.
Triệu Đức Tam lắc đầu một cái: “Không hề, chặt như xử nữ vậy.”
“Ngươi cỏ thử qua xử nữ?” Trương Ái Linh hỏi.
“Không… Không có.” Triệu Đức Tam chối vội, thật ra Mã Đình chính là xử nữ, đêm đó ở quán nhật nàng đã thành thật nói.
“Vậy ngươi còn nói ta giống như xử nữ, ta cũng hơn bốn mươi tuổi làm sao mà có thể so sánh được với tiểu cô nương mười tám, nhất định là có chút rộng, thế nên đàn ông các ngươi mới thích cái cảm giác chật chội của các tiểu cô nương.” Trương Ái Linh sắc mặt đỏ thắm, khóe miệng mang theo vài tia thỏa mãn cười, sau đó thò tay sang thân thể hắn khẽ vuốt ve, cảm giác vẫn còn rất thèm thuồng.
Triệu Đức Tam lau mồ hôi trên mặt, cúi đầu nhìn lãnh đạo từ đầu tới chân, quỷ tiếu hỏi: “Trương cục, ngài đây là?”
“Ta còn muốn nữa… Ngươi không muốn sao?” Trương Ái Linh đùa giỡn hỏi, khí sắc đỏ thắm, ánh mắt quyến rũ mê ly, khóe miệng nặn ra một tia tiếu dung, thật là phong tình vạn chủng, mê người cực kỳ.
Triệu Đức Tam cười ha hả nói: “Nguyện ý, tại sao lại từ chối, chỉ cần Trương cục ngài tùy thời cần, ta tùy thời phụng bồi mà.”
Trương Ái Linh quyến rũ cười cười, đưa ra đầu lưỡi khẽ liếm nhẹ đầu môi, biểu cảm như hồ ly tinh, vạn phần hấp dẫn đàn ông, làm cho xuân tâm của hắn bắt đầu động, hắn đưa tay ra nắn bóp cái mu cao đầy đặn mà trắng nõn, vạch qua chùm lông đen bóng, tới chỗ hạt đậu mà kích thích, Trương Ái Linh ngay sau đó “Ách” thoải mái kêu một tiếng, ánh mắt nóng hừng hực mà nhìn hắn, như đang mong đợi hắn một lần nữa mạnh mẽ mà chà đạp cái thân thể trống rỗng này.
Triệu Đức Tam dùng ngón giữa nhẹ nhàng xoa xoa hạt đầu nhỏ hồng, Trương cục sung sướng không kìm chế nổi, tự dùng tay mình mà xoa nắn lấy hai bầu ngực của mình thần thái phỉ trắc, chìm đắm mê ly.
Triệu Đức Tam dùng ngón giữa chậm rãi từ tiểu Hồng đậu hướng xuống dưới, men theo khe thịt ướt át, khẽ dùng lực đi sâu vào bên trong, Trương cục không chịu nổi sự kích thích kêu lên: “Bảo bối… Nhẹ một chút… Thật là nhột… Nhột chết… Ngươi thật là xấu…”
Triệu Đức Tam cười đểu giả nói: “Thoải mái không?”
“Thoải mái… Nhột chết ta… Ngươi mau đút vào đi… Không chịu nổi”
“Nằm xuống!” Triệu Đức Tam phân phó nàng, đồng thời ưỡn ngực ra, bảo bối nổi gân xanh chĩa thẳng lên trời, dáng vẻ cực cao ngạo hùng tráng.
Trương cục mặc dù đã nằm xuống, nhưng mà cũng không có nghe lời hắn, cúi người đưa sát mặt tới háng hắn, nhẹ nhàng dùng đôi môi anh đào mà ngậm cái bảo bối to đùng kia vào sâu trong khoang miệng, một dòng điện chạy dọc toàn thân làm cho hắn cảm giác tê dại, “Oh ” thở hổn hển nói: “Không được… Ta muốn chơi ngươi”
Trương cục ngẩng đầu lên, biểu tình quyến rũ lẳng lơ, từ trên giường ngồi dậy, dùng tư thế cưỡi ngựa mà ngồi xuống, cả cây gậy thép cứng rắn bị một cái động không đáy nuốt trọn, cảm giác ẩm ẩm mà nóng nóng bao trùm cây gậy thép, để cho Triệu Đức Tam cảm giác vô cùng sung sướng…
“Thoải mái chết được… Bại hoại… Ngươi đâm tới tận cùng của ta… Ách…”
Trương Ái Linh ôm chặt lấy cổ hắn, đem đầu hắn ấn vào bầu ngực của mình, tốc độ lắc hông càng lúc càng nhanh, cảm giác tê dại cùng với khoái cảm truyền tới càng lúc càng nhanh từ bảo bối truyền tới, mỗi cú lắc giống như là dục tiên dục tử vậy. Thật giống như bay đến trên trời… Nhẹ bỗng.
“Bảo bối… Chơi ta đi… mạnh lên… tới tử cung ta rồi… thoải mái chết ta… Chơi chết ta đi…”
Trương cục cưỡi ở trên người Triệu Đức Tam, mông của cô và bụng dưới của hắn va vào nhau truyền tới thanh âm “Ba ba ba”, không khí càng lúc càng trở nên nóng bỏng, từng đợt khoái cảm không ngừng truyền tới, dâng trào mãnh liệt, Trương cục đỏ cả mặt, giống như là có động lực vậy, không ngừng nhấp nhô điên loan không dứt.
“Lãnh đạo, ăn ngon không?”
Trương cục nháy một cái mắt phượng: “Bại hoại… Sướng không? Có muốn chơi ta không?”
Triệu Đức Tam giờ đầu: “Thích, lãnh đạo, chơi ngài thực sự là quá đã.”
Trương cục sắc mặt đỏ thắm, hài lòng cười một tiếng, kéo qua chăn đắp trên người, ngưng mắt nhìn Triệu Đức Tam hỏi: “Tiểu Triệu… Ngươi nói hai ta đây là quan hệ thế nào chứ?”
Dẫu sao Triệu Đức Tam cùng Trương cục phát sinh loại quan hệ này đã được một năm, cũng không phải lần đầu, đối với vấn đề này, hắn rất tự nhiên không chút nghĩ ngợi cười đểu: “Quan hệ cấp trên cấp dưới chứ còn gì.”
“Cấp trên cấp dưới? Trên dưới mà có thể xảy ra quan hệ như này a!”
“Kia lãnh đạo ngài nói chúng ta đây coi là quan hệ thế nào chứ?”
“Ta cũng không nói được, ngươi nói coi, là quan hệ tình nhân đi, những lúc chúng ta ở chung một chỗ thì ngươi thỏa mãn ta, còn bình thường thì ta đối đãi như những người khác trong cục.”
“Trương cục, thật ra thì ta có một vấn đề luôn muốn hỏi ngươi một chút, nhưng lại không dám hỏi, cảm thấy quá mạo muội.”
Trương Ái Linh nhẹ nháy một cái lông mi, mỉm cười nói: “Vấn đề gì? Ngươi nói đi.”
“Trương cục, vậy ta coi như hỏi a, nói ra ngài cũng chớ để ý a.” Đối với cái vấn đề này, Triệu Đức Tam thật ra thì luôn muốn hỏi một chút Trương cục, nhưng mỗi lần sợ nói ra thương tổn tới lòng tự ái của người đứng đầu cục cho nên vẫn là có chút sợ hãi trong lòng.
“Trương cục… Ngài… Ngài và chồng cuộc sống không quá hài hòa nhỉ?” Triệu Đức Tam khép nép hỏi dò nàng.
“Tại sao hỏi như vậy chứ?”
“Bởi vì ta… Ta cảm thấy lãnh đạo ngài là phụ nữ, nếu cuộc sống vợ chồng êm đẹp thì làm sao có chuyện ngài cần tới ta chứ.”
“A… Coi là ngươi đã đoán đúng, thật ra thì nói cho cùng nha, cũng không phải là bởi vì chồng ta phương diện kia không được, ngươi ngẫm lại xem, hắn ở trong tỉnh công tác, còn ta thì ở Du Dương, ngươi nghĩ xem một tháng gặp nhau được mấy lần, chưa kể đàn ông và đàn bà ở cái độ tuổi bốn mươi năm mươi tuổi sẽ không giống nhau, đàn ông thì càng ngày càng yếu còn đàn bà lại bất đồng, đàn bà càng lên tuổi thì nhu cầu càng cao, càng mãnh liệt cho nên… A…”
Triệu Đức Tam giả bộ bừng tỉnh hiểu ra gật đầu, cười hắc hắc nói: “Trương cục, vậy của chồng ngài to… Hay là ta to?”
Trương Ái Linh phong tao cười híp mắt, đem cánh tay lại nhét vào trong chăn, trực tiếp mò tới hai chân Triệu Đức Tam, mặc dù tiểu đệ vẫn còn mềm nhũn, nhưng vẫn là rất to lớn…
“Ngươi người nầy, thật là xấu! Biết rõ còn hỏi, ta đang suy nghĩ cái vật này của ngươi là lớn nhất cái thành phố Du Dương này… hắc hắc” – Trương Ái Linh vừa nói vừa cười điên loạn.
“Vật này vì đàn bà mà sinh ra, vì Trương cục ngài mà to lớn.” Triệu Đức Tam vừa nói tựa vào đầu giường, đưa ra cánh tay nắm ở ngực Trương Ái Linh, nói đùa, một chút quan hệ cấp trên cấp dưới cũng không còn.
…

“Ngươi thật biết nói chuyện.”
“Trương cục, ngài ngủ không?” Triệu Đức Tam ngáp một cái hỏi nàng, nhìn qua có chút mệt mỏi.
“Ngươi muốn ngủ à?”
“Ừ, hôm nay xuống địa phương xa như vậy, Trương cục ngài chẳng lẽ không mệt mỏi sao?”
“Vốn là mệt mỏi, nhưng mà sau khi được ngươi tưới tắm thì không còn buồn ngủ nữa, được… Tiểu Triệu, hôm nay chuyện của Cao tổng ngàn vạn lần chớ tiết lộ phong thanh, biết không?” Nói đến sự kiện này, Trương Ái Linh là người đứng đầu than đá cục, thu của Cao Hổ Sinh nhiều thứ tốt, tự nhiên cũng sẽ vì hắn mà bao che chuyện tai nạn lần này.
Triệu Đức Tam gật đầu nói: “Lãnh đạo ngài yên tâm, chuyện này liên quan tới mạng người cũng như ngài, ta nhất định sẽ bảo mật tốt chuyện này.”
Trương Ái Linh yên tâm cười nhạt một cái, nói: “Biết thời thế là người thông minh, ta không nhìn lầm người.”
Triệu Đức Tam vốn là theo các lãnh đạo tới mỏ than để kiểm tra hiện trường, khi biết rương cục cùng Vương cục phó bọn họ “Đoàn kết nhất trí” muốn đem chuyện này giấu giếm, không thể để Dư Phó thị trưởng biết, trong lúc mọi người không để ý hắn đã chụp lén vài bức ảnh nhằm báo cho Mã Lan để trả thù riêng, cũng định nhân cơ hội này để lên chức.
Loại chuyện này nếu để Dư Phó thị trưởng biết, có câu nói quan quan tương hộ, coi như Dư Phó thị trưởng biết, rốt cuộc hay không có thể thực hiện cam kết, chủ yếu vẫn cứ là kiếm người đổ trách nhiệm. Tuy là đã vào chốn quan trường được một năm nhưng đối với cái chốn quan trường này hắn cũng chưa hiểu rõ lắm. Nếu như là âm thầm tố cáo mà vô tình bị lộ ra, không nhưng các lãnh đạo trong cục không tha cho hắn mà Cao Hổ Sinh cũng vậy, có câu ám tiễn khó phòng, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.
Vì vậy, Triệu Đức Tam làm bộ tùy ý chuyển đổi đề tài, nói: “Lãnh đạo, chuyện này ngươi nói nếu như cục chúng ta không để lộ ra, mà tin tức từ bên phía Cao Hổ Sinh lộ ra, nếu mà tới tai của Dư Phó thị trưởng thì có nghiêm trọng không?”
Trương Ái Linh đột nhiên nhìn hắn, thần sắc có điểm kinh hoảng, nói: “Làm sao có thể! Cao tổng nhất định sẽ an bài tốt, chắc chắn sẽ không để công nhân ăn nói bậy bạ!” Vừa nói nàng thậm chí bởi vì khẩn trương, bộ ngực đầy đặn có phần phập phồng theo từng lần hô hấp, “Chuyện này coi như Cao tổng không nói, cũng không thể để cho Dư Phó thị trưởng biết được, nếu chuyện này lộ ra, Dư Phó thị trưởng vốn là người thiết diện vô tư, đã nói nhất định có thể làm được, nếu như bị hắn biết, vậy ta cùng Vương Phó cục nhất định sẽ bị cách chức, mà mỏ than của Cao tổng cũng không thể tiếp tục hoạt động.”
Phản ứng của Trương cục không ngoài dự liệu của Triệu Đức Tam, chẳng qua là nếu lúc trước hắn chưa dám xác nhận loại chuyện này sẽ nghiêm trọng tới mức nào khi để Dư Phó thị trưởng biết, bây giờ từ phản ứng của Trương cục, Triệu Đức Tam trong lòng âm thầm cao hứng, thậm chí có điểm muốn mừng không kể xiết bật cười, nói: “Trương cục, Dư Phó thị trưởng là người nghiêm khắc ư? Lần đầu tiên ta thấy ngươi sợ như vậy.”
Trương cục chậm rãi tựa vào đầu giường, khinh thường cười khẽ nói: “Không phải ta sợ Dư Phó thị trưởng, chẳng qua là Thành ủy đã chọn năm nay là năm an toàn trong sản xuất than đá, không cho phép xảy ra tai nạn, nếu có sai sót xả ra, chắc chắn ngươi sẽ trở thành đối tượng bị đổ trách nhiệm và trừng phạt thật nặng làm gương. Đây chính là những lời nói của Dư Phó thị trưởng trong hội nghị an toàn đầu năm, nếu xả ra vấn đề mà không nghiêm trị thì chính là cưỡi hổ khó xuống, hiểu không?”
Triệu Đức Tam giả bộ hiểu gật đầu một cái, trong lòng coi là đã hiểu tiếp theo mình nên làm như thế nào, nhẹ khẽ cười cười, nói: “Lãnh đạo, chúng ta đi ngủ, thời gian không còn sớm, sáng mai còn phải đi làm.”
Trương Ái Linh gật đầu một cái, chui vào trong chăn, ngoan như chú mèo con vậy, chui vào lồng ngực rắn chắc của hắn, sắc mặt hơi đỏ nhuận, khóe môi nhếch lên nũng nịu mỉm cười, ôn nhu như tơ nói: “Cục cưng, sao mà ngươi làm ta say mê tới vậy chứ?” Vừa nói vừa dùng ngón tay trắng nõn vuốt ve du tẩu khắp cơ ngực hắn, đầu ngón tay khiêu khích làm cho hắn ngứa ngáy, trở mình ôm nàng, mặt đối mặt, ngắm nhìn kỹ dung nhan của Trương cục, dù đã hơn bốn mươi nhưng ngũ quan khiến cho nàng càng thêm phong tình quyến rũ, không hề làm cho cảm giác một chút nào gọi là già, khí chất mê người, trên người tản ra mùi thơm đạm nhã.
“Cục cưng, một lần nữa chứ?”
Trương cục dùng đầu ngón tay từ trên ngực chậm rãi trượt xuống dưới hai chân hắn, vốn dĩ đã quen đường, chẳng hề khó khăn gì tay nàng đã nắm trọn lấy thần thương.
“Lại muốn để cho ta chơi ngươi?” Triệu Đức Tam một chút cũng không ngại ngùng nói những lời trần trụi như vậy.
Khóe miệng Trương cục khẽ cong lên, gật một cái, dùng sức gia tăng tốc độ tay, hơn nữa biểu tình mềm mại phân phó hắn: “Liếm, ngực ta… Cắn ta… Chơi ta đi!”
Triệu Đức Tam vẫn là rất có hứng thú với cái động không đáy của nàng, một buổi tối đã trải qua hai lần cao trào, dưới tình thế cấp bách hắn nhìn chằm chằm nói: “Ta muốn chơi lỗ sau của ngươi!”
Ý tưởng của hắn vừa vặn lại trúng ý của Trương Ái Linh, nàng cũng luôn muốn thử một chút xem cảm giác đi cửa sau nó là như nào, nàng cũng đã từng dùng ngón tay của mình để cắm vào lỗ sau, cảm giác nóng hừng hực, làm cho nàng cảm thấy rằng đi cửa sau càng kích thích và tăng khoái cảm hơn là âm đạo, thật là làm nàng say mê cùng trông đợi.
Vì vậy nàng không chút nghĩ ngợi nói: ” Cục cưng, tốt, ta thỏa mãn ngươi, để cho ngươi chơi ta bằng cửa sau.” Vừa nói liền quay người qua, ưỡn cái mông của mình lên, lộ ra cửa sau màu nâu, nói: ” Cục cưng, vào đi, dùng cái vật của ngươi hành hạ ta đi!”
Triệu Đức Tam khẽ nâng mông nàng lên, cự pháo trong nháy mắt cứng rắn như thép, nhắm ngay “cửa sau” mà đâm vào, một cỗ cảm giác nóng như lửa đốt trong nháy mắt truyền tới, cảm giác này không thể nói là sung sướng được, mà ngược lại bởi vì khô và ma sát làm cho hắn phát đau, không khỏi a một tiếng.
“Cục cưng, bên trong khô quá, có phải hay không làm ngươi đau?” Trương cục lập tức liền nói.
Triệu Đức Tam gật đầu một cái, thận trọng đem cự pháo từ “cửa sau” của nàng rút ra, chỉ thấy đầu khấc đã sưng đỏ.
“Cục cưng, đi trong phòng vệ sinh đi, mở nước, dùng vòi bơm vào trong, nước sẽ bôi trơn, như vậy sẽ giảm ma sát.”
Vì vậy Triệu Đức Tam cùng Trương cục cùng đi vào trong phòng vệ sinh, Trương cục ngồi ở trên bồn rửa mặt, nặn lấy một chút sữa tắm, bôi lên trên “cửa sau” của mình rồi dùng một chút nước làm loãng, xoa đều ra, nói: ” Cục cưng, có thể vào được rồi, tới đi!”
Triệu Đức Tam lần nữa đem đại pháo nhắm thẳng cửa sau mà đâm tới, chỗ đó dù sao không phải là mỹ huyệt, thằng nhỏ của hắn quá lớn, đút vào được một nửa, quả thực quá chặt, vô luận như nào cũng không thể đem cả đại pháo đút được hết vào trong, cũng có thể từng chút từng chút mà vào thôi, Trương cục dưới sự kích thích thì sung sướng mà kêu gào, thậm chí rên rỉ nói: “Cục cưng, ta muốn ngươi chơi ta bằng cả hai lỗ.”
“Vậy ta làm sao mà chơi vào âm đạo?”
“Không… ta muốn ngươi chơi bằng cả hai lỗ, ta muốn cùng bị đâm vào cả hai lỗ… Bảo bối…”
“Vậy làm sao bây giờ?”
Triệu Đức Tam âm thầm nghĩ, Trương cục khẩu vị thật nặng, chẳng lẽ muốn một phượng hai rồng? Thích cảm giác song phi?
“Ta… Ta cảm giác “cửa sau” của ta bị nhét đầy… Thật là nhột…” Trương cục rên rỉ, ngồi ở trên bồn rửa mặt tay sờ soạng xung quanh, lục lọi thế nào lại cầm đúng đến cái bàn chải đánh răng, đem hai cây bàn chải cầm lên, dùng cả hai răng của bàn chải mà ma sát âm đạo, rồi cùng nhau cắm sâu vào trong âm đạo, cùng với hoạt động của Triệu Đức Tam đang không ngừng đâm ra chọc vào ở “cửa sau”, sung sướng rên rỉ không dứt.
Bởi vì cả hai lỗ đều đang bị kích thích, bảo bối của hắn lại lớn, cho nên mỗi lần giao hoan là một lần cảm xúc, trải nghiệm khác nhau. Từng tấc trên da thịt đều truyền tới cảm giác mãnh liệt, Trương Ái Linh cảm giác được vạn phần sảng khoái, nàng cho tới bây giờ chưa từng có trải qua cảm giác song phi, mặc dù chỉ là một cây thịt bằng thật đang không ngừng động trong “cửa sau”, một lỗ thì là răng của bàn chải, mà chính vì răng của bàn chải lại càng tạo ra sự ma sát sâu vào tận trong tử cung nên lại càng làm cho nàng cảm thấy tê dại, từng trận khoái cảm như thủy triều truyền tới. Sướng khoái tột cùng.
“Cửa sau” của Trương cục quá chặt, Triệu Đức Tam mới chỉ nhấp được có vài chục lần, liền bị kích thích sắp không chịu nổi, một cổ cảm giác chuẩn bị phun trào truyền tới.
“Ta muốn… Bắn… Bắn.” Triệu Đức Tam tăng nhanh tốc độ, cắn răng nghiến lợi nói.
“Bảo bối… Bắn… Bắn vào lỗ hậu ta đi… Mau… Ách…” Trương Ái Linh trong tay cắm bàn chải cũng gia tăng tốc độ, ngọc dịch từ trong âm đạo tràn ra theo hai bắp đùi trắng nõn mà chậm rãi chảy xuống, xuống tới tận đầu gối.
Một cảm giác phun trào mãnh liệt từ cự pháo truyền tới, chất dịch nóng hổi phun thẳng ra ngoài, bắn sâu vào trong lỗ hậu của Trương cục, làm cho nàng cảm nhận cảm giác kích thích vô cùng, nàng hướng phía sau mà dùng sức lùi lại hẩy mông lên một chút, vốn là chỉ có nửa cự vật vào được thì giờ này lỗ hậu của nàng đã nuốt trọn tới tận gốc, cả người Triệu Đức Tam tràn ngập cảm giác căng cứng và sung sướng.
…

“A… Bảo bối… Ngươi bắn vào vào “cửa sau” của ta, thật là thoải mái…” Trương cục sung sướng rên rỉ, cái mông co lại một cái, Triệu Đức Tam đem cự pháo từ trong “cửa sau” rút ra ngoài, Trương cục buông tay ra khỏi cái bàn chải vẫn còn đang nằm trong âm đạo, liền lao người tới ngồi chồm hỗm xuống, đối mặt với cự pháo vẫn đang thẳng tắp, phía trên đầu của cự pháo thậm chí còn có một vài mảnh màu vàng nàng cũng không thèm để ý chút nào, tham lam mở đôi môi anh đào ra mà mút như là trẻ con mút kem vậy. Đem cự pháo của hắn liếm sạch sẽ, liếm đến khi cả tinh dịch lẫn mảnh vụn màu vàng nuốt trọn vào trong bụng rồi mới thôi.
Loại hành động này chỉ được nhìn thấy trên phim Âu Mỹ, nhìn qua thì quả thật có chút biến thái, nhưng mà lại cực kỳ kích thích, loại chuyện này không ngờ hôm nay Triệu Đức Tam lại chính là người được nếm trải cái cảm giác đó, làm hắn phát hiện ra cục trưởng của mình khẩu vị cũng thật là nặng, nếu như trước kia nàng đã vốn rất mê luyến cái cơ thể của hắn thì ngày hôm nay triệt để bị chinh phục và khó có thể rời xa hắn được.
Ngày hôm sau, Triệu Đức Tam cùng Trương cục đi tới than đá cục, bởi vì cả hai cùng nhau đi từ trong khách sạn ra, Trương Ái Linh nhận được điện thoại của tài xế riêng, hắn đã đứng ở trước cửa nhà chờ nàng, Trương cục trực tiếp bảo hắn tới thẳng cơ quan chứ không cần đón nàng nữa, vì vậy nàng và Triệu Đức Tam vẫy một cái taxi rồi cùng nhau đi thẳng tới cục than đá. Sau khi mặc quần áo vào, liên khôi phục lại trạng thái bình thường như đi làm, Triệu Đức Tam thỉnh thoảng liếc người ngồi kế bên mình, mới nhìn qua thì là một người đàn bà cơ trí lão luyện, rất khó có thể tin được rằng cái người cùng mình hôm qua ở trong phòng vệ sinh, dùng miệng bú liếm cự pháo của mình ngay cả khi nó còn đang dính vài mảnh vụn màu vàng và cái người ngồi trước mặt mình là một người, nếu không trực tiếp được trải qua.
Trương Ái Linh mặc dù đã coi Triệu Đức Tam là “người mình” khi ở trên giường, nhưng công việc trong cục thì trước nay vẫn cứ là quan hệ cấp trên cấp dưới, biểu hiện vẫn là lạnh như bằng chứ không hề có gì quá mức. Sợ có người nhìn thấy hai người ngồi chung một xe đi làm, nên còn cách cục than đá một đoạn. Trương Ái Linh phân phó tài xế đem xe dừng một bên, từ trên xe bước xuống, phân phó Triệu Đức Tam nói: “Tiểu Triệu, ngươi đi vào trước, ta lát nữa mới vào.”
Triệu Đức Tam ngầm hiểu quỷ tiếu cười một chút, liền thẳng hướng than đá cục đi tới.
“Chờ một chút.” Trương cục đột nhiên lại gọi hắn lại.
Triệu Đức Tam quay đầu lại hơi nhíu lông mày, há miệng một cái, nghi ngờ nhìn nàng.
Trương Ái Linh biểu tình nghiêm túc phân phó nói: “Tiểu Triệu, chuyện hôm qua ở trong cục không được lộ ra, biết chưa?”
Triệu Đức Tam biết rõ nàng nói về vụ tai nạn mỏ than của Cao Hổ Sinh, nhưng cố ý cười đểu nói: “Ta biết rồi, chuyện của hai ta chỉ có ngài biết ta biết đảm bảo không có người thứ ba.”
“Ta không phải nói cái này.” Trương cục trợn mắt nhìn hắn, “Ta nói là chuyện phát sinh ở mỏ than, không được để thêm bất cứ người nào trong cục này biết chuyện, nếu để người nào biết thì người đầu tiên ta hỏi tội là ngươi đó.”
“Ta biết ta biết.” Triệu Đức Tam vội vàng cung kính đáp.
“Tốt lắm, đi đi.”
Triệu Đức Tam xoay người, lúc rời đi dùng ánh mắt quét qua nàng một cái, khóe miệng nặn ra một tia quỷ quyệt cười nhạt, xoay người hướng than đá cục đi.
Đi tới cửa hắn để ý thấy có một dáng người xinh đẹp đang quét sân, hẳn là thiếu phụ Bạch Linh rồi, dung mạo cùng vóc người thật tốt, trong lòng hắn thì vị thiếu phụ này chiếm cứ một địa vị trọng yếu. Nhưng do một lần sơ sẩy để cho Bạch Linh mang thai khiến cho hắn cũng bớt có ý đồ xấu với Bạch Linh.
Hắn vừa bước vào cửa thì thấy bạch linh đang nắm cây chổi quét sân, bụi bặm từ việc quét sân khiến cho hắn liên tục ho khan.
Bạch linh cũng chỉ là cúi đầu quét sân, cũng không có nhìn thấy có người tới, chẳng qua là nghe thanh âm này mới biết. Dẫu sao nàng cũng chỉ là công nhân vệ sinh của phòng hậu cần, địa vị thấp kém, khi mà nàng còn chưa nhìn rõ người vừa mới bị bụi quét sân làm ho khan là ai bèn buông chổi xuống, tiến lên nói: “Thật xin lỗi thật xin lỗi… Ngài không có sao chứ?”
Triệu Đức Tam tự dưng vừa vào tới cục đã ăn ngay một trận bụi dẫn tới ho sặc sụa, nhất thời quên mất người thiếu phụ quét sân mà hắn say đắm một thời, thở phì phò mắng: “Làm cái gì thế, không có mắt à!”
Bạch linh lúc này đã thấy rõ là Triệu Đức Tam, kinh ngạc nhìn chăm chú nhìn hắn trong chốc lát, cúi đầu, ăn nói khép nép nói: “Đúng… Thật xin lỗi, ta không phải cố ý.”
Triệu Đức Tam nghe thanh âm rất quen nha, đầu óc đột nhiên bừng tỉnh, mở mắt ra xem, quả nhiên là thiếu phụ Bạch Linh.
Vừa nghĩ tới thái độ hung hăng của mình mới nãy, nhất thời cảm thấy xấu hổ rất áy náy, vì vậy vừa cười hắc hắc nhìn nàng, nói: “Bạch tỷ, thật xin lỗi a, ta không biết là ngươi.”
Bạch linh nhìn thấy hắn giống như đứa trẻ vậy, dáng vẻ hèn mọn cùng nụ cười mê người, hai con ngươi sáng như hai viên mã não vậy, nhìn Triệu Đức Tam có chút động tâm, lâu ngày cũng không có làm việc đó cùng hắn, tuy nàng không điên cuồng như Trương cục nhưng mà nàng giống như là đã nghiện lại còn ngại vậy, thẹn thẹn thùng thùng làm cho đàn ông cảm thấy thần bí lại khêu gợi.
“Ngươi… Không có sao chứ?” Bạch linh quan tâm hỏi, mắt ngọc mày ngài, kiều diễm động lòng người.
Triệu Đức Tam người cao hơn Bạch Linh, nên khi hắn nhìn xuống dưới thì đúng tầm mắt của hắn rơi vào ngực của Bạch Linh, thời tiết giá rét tháng tám mà trên người cô chỉ mặc bộ quần áo đơn bạc màu cà phê ngắn tay, nhìn qua rất có ý vị nha.
Cảnh xuân lộ ra khiến cho Triệu Đức Tam cứ nhìn chằm chằm vào ngực thiếu phụ, liếm môi một cái, gắng gượng nuốt nước miếng. Mặc dù đã không biết bao nhiêu lần được nhào nặn cặp ngực đầy đặn đó nhưng mà mỗi lần nhìn thấy Bạch Linh là hắn lại không thể không suy nghĩ bậy bạ được…
Bạch linh đã rất lâu rồi không có bị hắn dùng cái ánh mắt đắm đuối đó nhìn, tính ra cũng đã hơn hai tháng không có chung đụng xác thịt với nhau rồi, hơn nữa cô đã là thiếu phụ nên nhu cầu sinh lý không thể nào như tiểu cô nương được, một hai tháng không có làm qua việc kia cảm giác hạ thân tịch mịch khó chịu, như lửa đốt vậy.
Bạch Linh lúc này nhìn như một thiếu nữ hoài xuân vậy, thẹn thùng, sắc mặt thậm chí hơi hồng nhuận, trong con ngươi tản mát ra vài tia quyến rũ nhàn nhạt, hơi cúi đầu. Thật lòng lúc này cô chỉ muốn thứ đè lên người mình là hắn chứ không phải là kế sinh nhai cơm áo gạo tiền. Thật là muốn bị hắn đè ở dưới thân, mặc sức dùng cây trường thương đâm liên tục vào một chỗ, hạnh hạ cô chết đi vì sung sướng.
“Ngươi… Ngươi còn không mau đi làm?” Bạch linh có chút mất tự nhiên hỏi hắn, mắt cô như đang tránh né ánh mắt của hắn, thỉnh thoảng lại liếc trộm xem hắn đang nhìn cái gì. Việc này không khác gì làm cho hắn cảm thấy cô càng thêm hấp dẫn, mải mê nhìn ngắm với những ý nghĩ xấu xa nên hắn không nghe được cô nói gì cả, cứ chằm chằm nhìn ngực cô.
Bỗng có tiếng giày cao gót phát ra”Đông đông” từ phía xa truyền tới, đột nhiên Bạch Linh hoảng sợ lập tức cầm cây chổi lên giả vờ quét sân tiếp.
Triệu Đức Tam bị hành động của nàng kéo về thực tại, hoảng hốt ngoái đầu lại, thì ra là Trương cục đàng đi vào, trong lòng cũng có chút thấp thỏm chột dạ hướng nàng khẽ mỉm cười, cố ý thật giống như mới nhìn thấy lần đầu trong buổi sáng nay vậy, cung kính thăm hỏi sức khỏe: “Trương cục, người tới sớm a.”
Trương Ái Linh cũng khẽ nhíu mày một cái, cũng hơi giật mình nhưng lập tức lấy lại bình tĩnh của mình, ngay sau đó hiểu ra bèn cười một tiếng, gật đầu một cái: “Tiểu Triệu, ngươi cũng sớm a, làm sao không đi vào chứ?”
Triệu Đức Tam tự nhiên cười cười, đi theo Trương Ái Linh hướng lầu làm việc mà đi lên, thuận tiện dùng ánh mắt quét ngang qua Bạch Linh một cái rồi cười mà chỉ có hắn mới hiểu hắn đang cười gì.
Bạch linh quét lá rụng và rác rưởi một cách chậm rãi, vừa quét vừa hồi tưởng lại đã bao lâu rồi chưa có cùng Triệu Đức Tam làm cái việc kia, tính ra cũng hơn hai tháng rồi, vừa nghĩ tới thôi nhu cầu sinh lý bỗng trỗi dậy, mà nghĩ cũng phải, đang tuổi hồi xuân mà phải nhịn đói hơn hai tháng, chồng nàng thì đã mất đi khả năng làm nam nhân, mà Triệu Đức Tam lại là một thanh niên đang ở độ tuổi huyết khí phương cương. Càng nghĩ càng cảm thấy thèm khát, giống như là đi bộ lâu ngày trong sa mạc vậy, thèm được uống một ngụm nước.
Không có Tô Tình, ở cái Du Dương này hắn đầy đàn bà, hơn nữa mỗi người đàn bà của hắn đều là loại cực phẩm, không những vẻ đẹp bên ngoài mà còn rất nhiệt tình trên giường.
Khi hắn nhớ tới Tô Tình, nhớ tới những giây phút cùng Tô Tình làm việc riêng của “hai người” thì hắn lại nghĩ tới một nhân vật đã lâu không gặp. Đó chính là Mã Lan, sau lần chạm mặt ở buổi khai trương mỏ than, cũng đã hơn nửa năm hắn không nhìn thấy cô rồi, chưa kể Mã Đình nữa cũng không biết dạo này như nào rồi.
Triệu Đức Tam trong lòng nghĩ, có lẽ mượn cơ hội tố cáo vụ mỏ than của Cao Hổ Sinh với Dư Phó thị trưởng để có thể vãn hồi một chút tình cảm của Mã Lan với hắn. Nghĩ là làm, hắn bèn cầm điện thoại lên, tìm trong danh bạ ra số của nàng, nhưng do dự một hồi lại cảm thấy rằng chuyện này cũng chưa chắc chắn nên là thôi, chờ có một cơ hội để quật ngã tên họ Cao thì lúc đó sẽ cho nàng hay.
Đang lúc ấy thì, cửa phòng làm việc đột nhiên “Đông đông đông” vang lên ba tiếng.
Cái này làm cho Triệu Đức Tam một thời có chút giật mình, một bên tắt những tấm hình kia trong máy tính, đồng thời không dám thở mạnh…
Nhưng mà người đứng ở ngoài hình như là biết bên trong có người vậy, tiếp tục gõ cửa.
Chẳng lẽ là Tô Tĩnh? Nàng biết ta ở lại phòng làm việc, nhưng mà đang đi mà quay về làm cái gì cơ chứ? Chẳng lẽ là? Triệu Đức Tam nghĩ có chút tà ác, khóe miệng nặn ra một tia nụ cười tà ác, hỏi: “Ai nha? Tô tĩnh sao?”
“Ta.” Bên ngoài truyền tới thanh âm của người đàn bà, thanh âm rất nhỏ, không giống thanh âm của Tô Tĩnh, thanh âm này tràn đầy sự ôn nhu và nữ tính.
Mặc dù không giống thanh âm của Tô Tĩnh nhưng cảm giác rất quen thuộc.
Triệu Đức Tam hơi khẽ cau mày đi đến cạnh cửa hỏi: “Ai nha?”
“Tiểu Triệu, là ta.”
Lần này Triệu Đức Tam lập tức nghe được là ai, là Bạch Linh, lập tức mừng rỡ đứng lên, xác nhận nói: “Là Bạch tỷ sao?”
“Ừ.”
Nhận được câu trả lời, Triệu Đức Tam có cảm giác hơi bất ngờ, Từ khi hắn tới cái phòng an chất này, Bạch Linh cũng chưa từng chủ động tìm hắn, đây là lần đầu, hơn nữa lại còn thừa dịp tan làm mà tới tìm hắn, chẳng lẽ nàng gặp chuyện gì?
Triệu Đức Tam vội vàng mở cửa, cùng Bạch Linh mặt, Bạch Linh có chút ngượng ngùng cúi đầu.
“Mau vào đi.” Triệu Đức Tam đem cánh tay nàng kéo nhẹ một chút, Bạch Linh sau đó cúi đầu giống như là mắc lỗi vậy, đi vào bên trong. Triệu Đức Tam lại khóa trái cửa, kìm nén cái cảm xúc sung sướng, nghiêm trang hỏi: “Bạch tỷ, sao còn chưa về nhà? Tìm ta có chuyện gì không?”
Bạch Linh thật giống như có một chút mất tự nhiên, ngẩng đầu lên nhìn hắn một cái, ánh mắt kia bảo sao làm vậy, lại nhìn qua có như vậy một chút xin lỗi, thanh âm nhỏ nhỏ nói: “Không… Không có sao.”
Triệu Đức Tam đã thừa biết trong lòng Bạch Linh đang nghĩ gì, biểu hiện có chút đắc ý, khóe miệng nặn ra một nụ cười quỷ dị, cố ý làm ra vẻ rất bình tĩnh, cười khẽ nói: “Không có chuyện gì thì ta về trước nha?”
Bạch Linh ngẩng mặt lên, gương mặt trắng nõn vẫn còn nguyên nét thẹn thùng, khỏe mông mỏi hơi khẽ động, lại ấp úng không chịu nói ra tâm tư của mình, hai tay rũ ra rồi nắm lại ở phía trước, rồi lại mất tự nhiên nắm ở vạt áo, chính là bộ áo tay ngắn đang bó sát lấy người nàng, tôn lên vẻ đẹp cũng như vóc dáng của nàng, mỗi lúc níu vạt áo thì cổ áo kia lại tụt xuống thêm một tí, size ngực 34D không hề nhỏ chút nào, cặp ngực kia thật giống như là muốn xé áo mà ra.
Triệu Đức Tam bị một mảnh nhỏ trắng bên dưới cổ lộ ra hấp dẫn ánh mắt, cũng đã lâu rồi chưa có kiểm tra qua thân thể của Bạch tỷ, còn đang nghĩ cơ hội tìm nàng “tâm sự” thì con mồi đã dâng tới tận miệng. Nhưng Triệu Đức Tam cũng không hề lộ ra rằng hắn muốn, mà hắn muốn gây khó dễ với nàng, ép nàng tự nói ra, mặt mỉm cười, giọng bình tĩnh hỏi: “Bạch tỷ, có phải hay không có khó khăn gì? Hay là trong cục ai khi dễ ngươi? Nếu cứ có vấn đề thì nói với ta, đảm bảo vì tỷ mà ra mặt bảo vệ.”
Cứ như vậy, Triệu Đức Tam lại dùng uy nghiêm của đàn ông để thể hiện trước mặt Bạch Linh, trong lòng biết rất rõ ràng Bạch Linh là do đang thèm khát nhưng lại cứ vòng vo mà không hề nói ra, cứ từ từ dẫn dắt nàng chủ động.
“Không… Không phải, không có ai khi dễ ta.” Bạch Linh nói, gương mặt hiện lên dáng vẻ hoài xuân của đàn bà.
Triệu Đức Tam đi lên trước một bước, không ngần ngại đưa một tay lên khoác lên trên vai nàng, giả bộ quan tâm hỏi”Bạch tỷ, vậy ngươi có chuyện gì?”
Trong nháy mắt, lúc mà hắn khoác tay lên bả vai nàng, nàng khẽ run một chút, cảm giác thật giống như trong lòng có một ngọn hỏa diễm bắt đầu bùng cháy, cả người có chút nóng ran, cúi đầu ấp úng nói ra từng chữ: “Ta… Ta muốn ngươi.”
Triệu Đức Tam lại đem cái tay còn lại đặt lên vai nàng, nói: “Bạch tỷ, ngươi nói là ngươi… Ngươi muốn ta?” Hắn cố ý làm bộ kinh ngạc.
Bạch Linh nói xong “Ta muốn ngươi” sắc mặt cũng trở nên hồng nhuận, tim đập cũng nhanh dần lên, thậm chí ngay cả hô hấp cũng gấp gáp, cúi đầu mắc cỡ không dám ngẩng mặt lên, chỉ khẽ gật đầu.
“Thật ra thì Bạch tỷ, ta cũng nhớ ngươi.” Triệu Đức Tam vừa nói vừa thuận theo thế ôm Bạch Linh vào trong lồng ngực của mình, ạch Linh giống như một chú cừu non vậy, bò vào trong ngực hắn, hai cánh tay từ từ ôm lấy lưng Triệu Đức Tam.
“Bạch tỷ, ta gần đây công việc hơi bề bộn, người cũng biết công việc của phòng an chất này là thường xuyên đi thôn xã, kiểm tra tình hình khai thác, không có chút thời gian nghỉ ngơi, định bụng sau hôm nay rảnh rỗi sẽ đi tìm ngươi a, không ngờ vừa vặn ngươi lại sang đây.” Triệu Đức Tam cảm giác cổ của Bạch Linh bắt đầu nóng lên, cái loại nhiệt độ này như kiểu chất xúc tác vậy, làm phản ứng hóa học xảy ra nhanh hơn. Làm cho hắn cảm thấy hai bầu vú cao ngút đang đè lên lồng ngực của mình rất rõ ràng, mặc dù còn cách một lớp quần áo mỏng nhưng mà cái cảm giác da thịt rất rõ ràng.
Bạch Linh đầu tựa vào trên bả vai hắn, lẩm bẩm nói: “Ta biết… Biết ngươi quá bận rộn.” Vừa nói tay vừa ôm lấy lưng hắn, thậm chí ôm hơi chặt làm hắn đau, thông qua cái hành động này hắn thực sự hiểu rằng cái thiếu phụ trước mặt này thực sự cô đơn, chỉ vì cô đơn quá nên mới chủ động tới phòng làm việc tìm hắn.
Triệu Đức Tam ôn nhu hỏi: “Bạch tỷ, ngươi dạo này có khỏe không?”
“Ừ.” Bạch Linh trả lời.
“Vậy thì tốt, a.” Triệu Đức Tam khẽ cười, hai tay vỗ nhẹ lưng nàng mấy cái, từ từ trượt xuống dưới, cái loại hành động rất chậm rãi, mặc dù mới chỉ là người khác giới vuốt ve bên ngoài thôi nhưng mà cảm giác từ lưng đã truyền tới tê dại, lay động nội tâm nàng…
“Thật là nhột.” Bạch Linh ôm lưng hắn lại gia tăng chút lực đạo, giống như là muốn ôm chặt hắn để cả hai hòa làm một vậy.
Triệu Đức Tam tay không nhanh không chậm trượt dần từ lưng nàng xuống, đem miệng ghé vào bên tai nàng, nhỏ giọng nói: “Bạch tỷ, muốn không?”
“Ừ.” Bạch Linh thẹn thùng trả lời.
“Ta cũng muốn Bạch tỷ.” Vừa nói Triệu Đức Tam dùng miệng bắt đầu cắn nhẹ rái tai nàng, liếm nhẹ vành tai, Bạch Linh liền cảm giác giống như là điện giật vậy, từ rái tai truyền tới cảm giác nhột, toàn thân nổi da gà, lẩm bẩm ngượng ngùng nói: “Thật là nhột… Thật khó chịu.”
“Một hồi để cho Bạch tỷ thoải mái.” Triệu Đức Tam xấu xa cười, vừa dùng miệng từ nàng rái tai đi dần xuống dưới, tau cũng trượt từ lưng xuống hẳn phía bên dưới.
Khi miệng của hắn trượt tới cổ Bạch Linh cũng là lúc tay hắn trượt tới mông nàng, khẽ đưa tay luồn vào trong, chạm tới da bóng loáng như tơ, lại tiếp tục hướng xuống dưới vuốt ve bờ mông.
Sự trêu đùa này tạo ra sát thương trí mạng, làm cho Bạch Linh không nhịn nổi hô hấp tăng nhanh, gương mặt đỏ rực ngẩng lên nhìn hắn, liền nhón chân lên hôn vào cặp môi của Triệu Đức Tam hơn nữa đem đầu lưỡi hướng vào trong miệng hắn.
Triệu Đức Tam đón đầu lưỡi trơn mềm của nàng, say sưa vờn nhau.
Triệu Đức Tam ôm nàng vừa hôn vừa từ từ đẩy nàng chậm rãi đi tới bàn làm việc của Tô Tĩnh, không biệt là lực đạo của hắn lớn hay thân thể Bạch Linh quá mềm, mà chỉ mới dựa vào bàn thôi thân thể cô đã đổ xuống, thuận thế Triệu Đức Tam đặt cô lên bàn làm việc, dùng miệng lần mò tới hai bầu vú.
Đã một đoạn thời gian khá dài không cùng Bạch Linh làm chuyện này, giống như hổ đói vậy, hết liếm lại mút thậm chí còn dùng tay vạch áo kéo xuống để lộ ra hai bầu vú chứ không có thời gian mà cởi áo ra, một bên dùng lưỡi trêu đùa đầu vú, tay thì se đầu vú bên kia, Bạch Linh không nhịn được sự công kích này, trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ dồn dập, nhắm mắt lại, môi khẽ nhếch, dáng vẻ hưởng thụ cực kỳ.
Miệng mút, tay sờ tay bóp, cây trường thường sớm đã dựng đứng trong quần chỉ chờ được giải thoát.
Bạch Linh cong người lên, dùng hay tay vòng ra sau lưng cởi nịt vú ra, mất đi trói buộc, cặp vú sung mãn nhảy ra, thật sự là quá lớn, hắn dùng miệng mút thôi là chưa đủ, hai tay đem cặp vú sung mãn kia nhào nặn y như là nặn bánh bao vậy, đầu lưỡi không ngừng trêu đùa đầu ti kia làm cho Bạch Linh ngứa ngáy, không tự chủ được tay đưa tới đũng quần hắn, tuy còn cách lớp quần nhưng không thể kìm chế được sự ưa thích của nàng với cái trường thương đang dựng đứng kia mà nhẹ vuốt ve…
“Giúp ta cởi hết quần.” Triệu Đức Tam vừa liếm đầu vú vừa nói.
…

Bạch Linh nghe lời cực kỳ, tay mò tới dây lưng, nhưng mà có khi vì thèm quá nên mất hết liêm sỉ, kéo khóa quần của Triệu Đức Tam rồi móc trường thương ra.
Vốn dĩ cây trường thương đã khó chịu lắm rồi mà lại còn phải chịu kích thích như vậy, Triệu Đức Tam cảm giác mãnh liệt, “, “Dùng miệng làm ướt nó được chứ?”
Bạch Linh nhắm hai mắt, khóe miệng ngượng ngùng mà nở nụ cười, khẽ gật đầu một cái: “Ta không làm được”
Triệu Đức Tam dùng sức cắn nhẹ đầu vú nàng, **, hỏi: “Làm được hay không?”
“Không làm được” Bạch Linh dùng giọng nói nũng nịu, mặc dù miệng nói vậy nhưng cũng bò dậy, ánh mắt mê ly nhìn hắn một chút, khẩu thị tâm phi, ngồi chồm hỗm xuống, dùng hai bờ môi mỏng khẽ ngậm vào đầu khấc cứng rắn, chậm rãi liếm mút.
Triệu Đức Tam đứng ở phía trên, nhìn vị tuyệt sắc thiếu phụ đang không ngừng liếm mút dưới háng mình, trong lòng hắn dâng lên một loại cảm giác “Ngạo thị thiên hạ”, một tay vuốt ve tóc nàng, cau mày hưởng thụ.
Bạch Linh sau một hồi liếm mút, ngẩng đầu thẹn thùng nói: “Ngươi có thể chăm sóc môi dưới của ta có được không?”
“Dùng vật này hay là dùng miệng?” Triệu Đức Tam đã biết còn quỷ tiếu hỏi nàng.
“Dùng miệng.” Bạch Linh ngượng ngùng nói.
Triệu Đức Tam cười nói: “Được, để ta làm cho Bạch tỷ một chút hưởng thụ.”
Bạch Linh đứng lên cởi ra quần jean, vừa cởi vừa ngượng ngùng nhìn Triệu Đức Tam, đem một chân từ trong ống quần rút ra. Triệu Đức Tam cảm thấy không thể tưởng tượng nổi là một người truyền thống như Bạch Linh lại có thể mặc loại quần lót mỏng như lụa, có thể nói là chiếc quần này lúc ẩn lúc hiện, mặc mà như không, phía dưới của nàng lông vốn rất ít, hạt anh đào nhỏ kia đặc biệt là nhìn rõ, thậm chí là có thể thấy một vệt nhỏ ướt ướt dưới đáy quần, điều này có thể hiểu rằng nàng đã đói khát lắm rồi.
Bạch Linh đang muốn cởi quần lót thì đúng lúc đó Triệu Đức Tam cũng đã không kìm chế nổi nữa, đem hai chân nàng tách ra, xé quần lót, khe thịt long lanh lộ ra, hắn liền đem miệng mình lấp ngay vào cái lỗ nhỏ đó, Bạch Linh “A” một tiếng, đây cũng là lần đầu Bạch Linh làm tình vào ban ngày, hơn nữa lại còn là làm ở phòng làm việc, nhìn qua xấu hổ cực kỳ, gò má đỏ hồng, cảm giác kích thích liền nhắm chặt hai mắt mà hưởng thụ.
Triệu Đức Tam ngồi chồm hỗm dưới đất liếm không thoải mái, ôm lấy bắp đùi của nàng đem nàng trực tiếp để lên bàn làm việc, “Hai chân tách ra.”
Hai chân của Bạch Linh tạo thành một góc chín mươi độ, dẫn đến toàn bộ khe thịt kia lộ ra toàn bộ, hai múi thịt mềm tách ra, lộ ra một mảng thịt non màu hồng, nhìn rõ ràng đang có vài giọt nước khẽ rỉ ra từ sâu trong động nhỏ.
Đầu lưỡi của Triệu Đức Tam khuấy động bên trong làm cho Bạch Linh không chịu nổi, rên thật to.
“Bạch tỷ, thoải mái không?” Triệu Đức Tam vừa liếm vừa hỏi, hơn nữa dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa mép thịt bên ngoài.
“Ách… Ừ… Thoải mái.”
Đầu lưỡi của Triệu Đức Tam giống như là động cơ máy vậy, đầu lưỡi thì không ngừng khuấy động bên trong, lực đạo của ngón tay thì rất vừa vặn mà trêu ghẹo viên hồng đậu, làm cho Bạch Linh hô hấp dồn dập, thân thể kịch liệt giãy giụa, thậm chí là lấy hai tay ghì đầu hắn vào âm hộ mình, thật giống như là muốn dùng cái âm hộ nhỏ bé của mình nuốt trọn cái đầu của Triệu Đức Tam.
Cho đến khi Bạch Linh cảm thấy rằng nàng không muốn một thứ thô ráp mà mềm oặt khuấy động nữa mà thích có một cây gậy cứng nóng như sắt lấp đầy cái hang động của mình, nàng mới nhẹ thở hổn hển nói: “Ta không chịu nổi… Vào đi.”
Cuối cùng thời điểm mà cây dương vật cần phải phát huy tác dụng đã tới, mải mê bú liếm mà quên mất cây dương vật của mình cũng cần được chăm sóc.
Triệu Đức Tam đứng thẳng người, cầm cây bảo bối của mình, nhắm ngay vào cửa động ướt át mà đâm, chẳng hề có cảm giác rằng có cái gì đó cản lại, cứ vậy mà đâm sâu vào bên trong.
Bạch Linh “Ách” một tiếng, cả người hơi rướn lên, cái mông hướng tới nghênh đón cây trường thương của Triệu Đức Tam, cứ như vậy từng nhịp từng nhịp, sự cọ sát tạo ra khoái cảm giống như là điện giật vậy, làm cả thân thể nàng tê dại, ngay cả xương cũng mềm nhũn ra.
“Thoải mái không?”
“Ừ… Thoải mái… Ách…”
“Còn muốn không?”
“Muốn… Nhanh một chút… Thật là nhột… Dùng sức một chút.”
“Như thế nào? Đủ lực sao?”
“Ừ… A… Ách… Nhột chết…”
“Bắn… Bắn vào… Bắn vào trong…”
Đi đôi với Triệu Đức Tam tăng nhanh tiết tấu dập, một cảm giác căng cứng ở đầu dương vật dâng lên mãnh liệt, một cỗ chất lỏng nóng phun thẳng sâu vào bên trong thân thể Bạch Linh.
Phía dưới của Bạch Linh hút thật chặt thẳng nhỏ của hắn, thở hổn hển nói: “Mệt không? Cứ nằm im trên người ta mà nghỉ ngơi.”
Triệu Đức Tam hít một hơi thật sâu, nằm ở trên người Bạch Linh, đột nhiên hắn bò dậy vì nhớ ra thằng nhỏ của mình vẫn cắm sâu ở bên trong người Bạch Linh.
Bạch Linh hơi híp mắt, hỏi: “Sao… thế?”
Triệu Đức Tam rút thằng nhỏ từ trong ra, mặt rầu rĩ nói: “Bạch tỷ, tại sao lại bắn ở bên trong?”
Nghe hắn hỏi vậy, Bạch Linh biết hắn đang nghĩ gì, khóe miệng cười nhạt nói: “Tiểu Triệu, đừng lo lắng, không có chuyện gì, một hồi ta ra nhà vệ sinh sẽ lấy hết ra, sẽ không mang thai.”
Bạch Linh đã vì hắn mà phá thai một lần, nên Triệu Đức Tam cảm thấy rất áy náy, cho dù cô nói không sao nhưng thật sự là nhìn hắn có vẻ rất lo lắng. Nói: “Bạch tỷ, vậy ngươi nhanh đi nhà cầu lấy ra, vạn nhất mang thai sẽ không tốt.”
“Nga.” Bạch Linh đáp ứng, từ trên bàn lồm cồm bò xuống, mặc lại quần áo, chỉnh sửa một chút tóc, nói: “Ngươi nhìn bên ngoài có người không?”
Triệu Đức Tam kéo quần lên, mở cửa thò đầu ra ngó nghiêng, quay đầu nói: “Không có người.”
Bạch Linh nhìn qua có chút vương vấn chưa thỏa mãn, nói: “Vậy… Vậy ta đi.”
Triệu Đức Tam gật đầu một cái nói: “Ừ, ta cũng phải đi.”
Vì vậy Bạch Linh liền đi ra khỏi phòng làm việc, đi ra nhà vệ sinh để giải quyết đám tinh dịch còn bên trong người mình.
Sau khi giải quyết nhu cầu, cái cảm giác nhớ nhung đã không còn nữa, Triệu Đức Tam không còn gì vấn vương bèn đi ra khỏi phòng làm việc, khóa cửa lại rồi đi xuống lầu.
Bạch Linh ở trong nhà vệ sinh, dùng vòi nước rửa sạch bên trong, nhưng mà chỉ thấy tinh dịch chảy ra một chút, không nhiều như mọi lần, bằng kinh nghiệm của đàn bà cô nhận ra hắn vừa mới làm việc này không lâu. Nhưng cũng không hề sai, đêm qua hắn mới cung Trương cục vật lộn mấy lần, nếu không phải là cô hấp dẫn thì chắc chắn không thể nào thả ra được bằng đó tinh dịch.
Bạch Linh nghĩ ngoài mình ra Triệu Đức Tam còn có những đàn bà khác trong lòng dâng lên cảm giác mất mác, kéo quần lên đi ra khỏi nhà vệ sinh, trông như người mất hồn vậy, đi xuống dưới lầu.
Bất quá dù sao nàng cũng là phụ nữ có chồng, hơn nữa nghĩ tới Triệu Đức Tam và mình vụng trộm với nhau, ngoài ra chẳng có chút quan hệ nào, nên khi đi ra khỏi cửa cục than đá thì cảm giác đó đã không còn, vì lý do an toàn, nàng bèn đi ra hiệu thuốc mua thuốc ngừa thai.
Triệu Đức Tam sau khi vào một quán net ven đường gửi thư điện tử cho Dư Phó thị trưởng bèn về nhà, sau đó hắn quyết định sẽ chú ý tới động tĩnh của các lãnh đạo trong cục, nhưng mà giống như là chẳng hề có chuyện gì phát sinh cả, vẫn là sóng yên biển lặng. Duy chỉ có việc nhỏ là Tô TÌnh sau khi đi làm có quét dọn qua phòng làm việc thì cô phát hiện ra mấy mẩu giấy vệ sinh trong thùng rác, biểu tình trên mặt có chút kinh ngạc, khóe miệng xuất hiện một nụ cười khinh miệt, sau đó mang đi vứt. Sau buổi trưa ăn cơm, nhân lúc Tống trưởng phòng chưa tới, Tô Tĩnh thần bí hề hề với Triệu Đức Tam nói: “Triệu Đức Tam, ngươi đoán ta nhìn thấy cái gì?” Triệu Đức Tam nghi ngờ hỏi: “Nhìn thấy cái gì là nhìn thấy cái gì?”
“Buổi sáng lúc đi dọn dẹp phòng, ta thấy trong giỏ rác có mấy tờ giấy vệ sinh.” Nàng quỷ tiếu nói, hơn nữa còn khẳng định rằng: ” Chắc chắn là làm xong việc kia nên dùng giấy vệ sinh để lau.”
“A?” Triệu Đức Tam lập tức cảm giác được trên mặt có chút nóng lên, bất quá ngay sau đó rất nhanh lấy lại bình tĩnh, dùng giọng đoán già đoán non nói: Có phải hay không là của Tống trưởng phòng?”
“Tống trưởng phòng trước kia không lớn gan như vậy nha?” Cẩn thận suy nghĩ một chút, Tô Tĩnh cảm giác không phải là Tống trưởng phòng, con người này xưa nay vẫn là loại người có gan nhưng không dám làm, đặc biệt là những chuyện như này, vì vậy Tô Tĩnh bèn nhận ra điều gì đó, hỏi: “Không phải là ngươi chứ?”
Triệu Đức Tam giả bộ oan uổng cười khổ nói: “Ta? Ngươi cảm thấy có thể sao? Ta cùng ai nha? Cùng ngươi?”
Tô tĩnh đã từ bị Triệu Đức Tam cưỡng ép trong lần cô say rượu, vốn dĩ đã quên chuyện này nhưng mà vừa bị hắn nhắc lại bèn sừng sộ lên, nói: “Biến! Không nói chuyện với ngươi nữa! Đồ không đứng đắn!”
Triệu Đức Tam được tiện nghi còn khoe tài, cười nói: “Vậy ngươi cũng không cần nói là ta mà!”
Trời trong nắng ấm, gió êm sóng lặng, Triệu Đức Tam vẫn đang chờ đợi chuyện kia sẽ xuất hiện, nhưng trong lòng ôm hy vọng không lớn, bây giờ cảm thấy càng ngày càng mong manh, thậm chí cũng không muốn suy nghĩ chuyện này.
Du dương thành phố tổ chức hội nghị thượng ủy lần thứ mười chín, cục than đá cũng có hai người tham dự là Trương cục và Vương cục phó.
Đại hội thường ủy diễn ra trong hai ngày, cả hai vị lãnh đạo đều không có ở trong cục, các lãnh đạo của phòng cũng không ai đi làm, Tống trưởng phòng cũng không ngoại lệ, mượn cớ rời đi, phân phó để cho Triệu Đức Tam chăm sóc những chuyện trong phòng.
Tống trưởng phòng không có ở đây, bầu không khí trong phòng làm việc dĩ nhiên là không thể nào buồn tẻ được, Triệu Đức Tam cùng tô tĩnh cãi nhau ầm ĩ trong phòng, vèo cái hai ngày tiêu dao đã hết.
Trương cục không có ở đây, Lý San San cũng hiển nhiên là không có việc, bèn đi tới phòng an chất tìm Triệu Đức Tam nói chuyện phiếm, nhưng bởi vì tô tĩnh cũng ở đó, không thể làm gì quá đáng được. Vì vậy, Lý San San liền ngồi trong phòng làm việc của cục trưởng nhắn QQ cho Triệu Đức Tam, rủ hắn qua phòng cục trưởng một chuyến.
Triệu Đức Tam “Phụng mệnh” lên đến lầu ba, biết Trương cục không có trong phòng, liền trực tiếp đẩy cửa tiến vào.
“Tống trưởng phòng không có ở đây, ngươi cùng tô tĩnh ở trong phòng làm việc gì sao?” Lý San San ôn nhu cười đứng lên.
…

Lý San San cười không đáp, vòng qua bàn làm việc hướng hắn đi tới. Triệu Đức Tam lúc này mới phát hiện vưu vật trước mặt này thật sự là hấp dẫn, một chiếc quần màu đen cực ngắn che kín mông, hai chân thẳng tắp, thon dài, trên đùi là đôi tất da, áo sơ mi trắng viền ren ở hông càng làm cho cô lộ ra vẻ mê người, trên cổ áo có hai hàng nút không cài, lộ ra một mảng da thịt trắng nõn, vóc người thực sự là cực phẩm.
“Trời ơi! Lý San San, sao hôm nay ngươi lại ăn mặc như vậy a?” Triệu Đức Tam trợn to hai mắt, tỏ ra có chút không tin được vào mắt mình.
Lý San San đi tới bên cạnh hắn ngồi xuống, nhẹ nhàng đem một cái tay khoác lên trên bả vai hắn, quyến rũ cười hỏi: “Làm sao, khó coi lắm à?”
“Đẹp mắt, đẹp mắt.” Triệu Đức Tam nói liên tục nhìn, “Bình thời làm sao không thấy ngươi mặc hấp dẫn như vậy chứ?”
“Lãnh đạo đi họp, ta mới dám mặc như này, nếu bình thường mặc chỉ sợ Trương cục mắng chết.”
Triệu Đức Tam quỷ tiếu hỏi: “Có phải hay không đặc biệt mặc cho ta nhìn?”
“Đoán xem!” Lý San San khẽ nhếch mép cười, cặp mắt nhỏ dài càng lộ ra mê ly mà phong tình, bàn tay đang đặt trên đùi hắn bắt đầu đi du lịch, làm cho Triệu Đức Tam cảm giác ngứa ngáy, cũng không chút ngại ngần, ánh mắt dần dần nhìn thẳng vào bộ ngực của cô.
Lý San San xấu hổ hỏi: “Ngươi hư lắm, cảm thấy ta ăn mặc hôm nay như thế nào.”
“Lý San San, ngươi hôm nay thật xinh đẹp.” Triệu Đức Tam thanh âm có chút run rẩy, nhìn nàng lộ ra khe ngực sâu hút, thiếu chút nước nhỏ nước dãi ra.
“Chúng ta thời gian thật dài cũng không làm việc kia” Lý San San tỏ ra có chút kiều mỵ, bàn tay du lịch tới gần đũng quần hắn, ngón tay cô đi tới đâu, hắn cảm giác như có dòng điện chạy qua tới đó, truyền tới tận bên tai.
“Có muốn hay không làm một tí?” Triệu Đức Tam cười đểu hỏi.
Lý San San nháy mắt một cái, hai má hơi đỏ lên, ngón tay đã dời khỏi bắp đùi hắn mà thò hẳn vào bên trong đặt tay lên chỗ hai quả trứng cút của hắn tọa lạc, nhẹ nhàng kích thích làm cho hắn rất nhanh đã trở nên cứng rắn, muốn đội quần mà lao ra.
“Trong quần ngươi giấu cái đồ vật gì đó a?” Lý San San cầm lấy cây gậy thịt cứng như sắt giả ngu hỏi.
Triệu Đức Tam cảm giác như muốn nổ tung vậy, vật cứng rắn kia muốn phá quần mà ra, nhìn thẳng nàng, nuốt nước miếng một cái, nói: “Có muốn hay không nhìn thử xem nó là cái gì, trăm nghe không bằng một thấy, trăm thấy không bằng một sờ, móc ra mà xem.”
Lý San San nhìn hắn một cái, buông cây gậy ra, đứng lên, lần này làm cho Triệu Đức Tam nhất thời mất mát liền vội vàng kéo tay nàng lại hỏi: “Thế nào?”
“Khóa trái cửa lại!” Lý San San cười đểu giả nói, “Chẳng lẽ ngươi muốn cho người nhìn thấy hai ta vật nhau trong phòng làm việc của Trương cục a.”
Triệu Đức Tam mới chợt hiểu ra “Nga” một tiếng, bỏ tay ra khỏi cánh tay nàng, nhìn nàng lắc eo nhỏ và cái bờ mông chắc khỏe đi ra khóa trái cửa.
Chờ Lý San San khóa trái cửa quay trở lại và ngồi xuống bên cạnh hắn, Triệu Đức Tam đã cảm giác thân thể nóng bừng, đột nhiên như con sói hung ác vậy, nhào vào đè nàng ở trên ghế salon, không nhiều lời, đem miệng liếm thẳng vào phần ngực đang lồ lộ ra.
Lý San San đẩy nhe ở bả vai hắn, nói: “Đừng nóng mà, ta cởi áo ra đã.” Vừa nói vừa cởi từng cái nút áo ra, sau khi cởi xong hàng nút áo, cái nịt vú màu đen kết hợp với đường ren đang bao quanh bộ ngực cao ngất đầy đặn, mê người cực kỳ.
Triệu Đức Tam chỉ nhìn một cái, sau đó vội vàng đem miệng ịn lên đầu vú trắng mà liếm, chỉ sau chốc lát bầu vú trắng đã ướt sũng nước bọt của hắn.
Lý San San ôm cổ hắn, phân phó “Liếm xung quanh, liếm mạnh lên”.
Triệu Đức Tam dựa theo phân phó, rút cái nịt vú ra, trong chốc lát hai tiểu hồng đậu nhảy ra ngoài, một bên dùng miệng liếm, một bên dùng ngón tay bóp, rất nhanh làm cho Lý San San cảm thấy giống như điện giật vậy, truyền từ bầu vú tới mọi xó xỉnh trên người, làm cô cảm thấy ngứa ngáy, từ phía bên trong quần ngắn của cô bắt đầu khó nhịn, cảm giác giống như là đám lông bên trong có rận vậy, trái ngứa một chút, phải ngứa một chút, một chút lại là bên trong nhột… hai chân kẹp chặt vào nhau, tay buông khỏi cổ, một tay mò tới đũng quần Triệu Đức Tam, vuốt ve từ phía ngoài.
“Móc ra mà cầm.” Triệu Đức Tam vừa liếm ngực nàng vừa nói.
Lý San San chụp tay tới dây nịt da, nhẹ nhàng kéo một cái, liền đem dây nịt da cởi ra, đem dây khóa kéo hướng xuống dưới kéo một cái, cả quần sịp lẫn quần dài cũng lúc bị nàng kéo xuống đùi, đại pháo dần lộ ra, Lý San San bắt đầu vuốt ve, cảm giác vật này bắt đầu tăng nhiệt độ.
Dưới sự vuốt ve hạ thân của cô, toàn bộ thân thể của hắn đã nóng lên, đột nhiên đứng lên, nuốt nước miếng một cái nói: “Cho ta chơi vào miệng ngươi một chút đi.”
Lý San San làm bộ nói: “Không được.” Thật ra đây cũng chẳng phải lần đầu hắn đòi chơi vào miệng cô ở phòng làm việc, nhưng mà ở trong phòng làm việc của lãnh đạo thì lại là lần đầu, nàng trong lòng ít nhiều có chút băn khoăn cùng khẩn trương, lại là có chút xấu hổ, hai gò má lên, ánh mắt lại nóng hừng hực.
Triệu Đức Tam đột nhiên ôm đầu nàng, dùng sức làm tới, thô bạo dùng cái của nợ của hắn tách đôi môi hấp dẫn kia mà đâm vào.
Mới vừa rồi còn kháng cự nói không cần, giờ thì chẳng chút phản kháng nào mà lại há miệng ra bú liếm, giờ thì nàng lại chủ động làm cho hắn, dưới sự kích thích của cái miệng nàng hắn không nhịn được, nói: “San San, nằm xuống.”
Lý San San nâng khuôn mặt đỏ ửng, ánh mắt nóng hừng hực nhìn hắn một chút, ngoan ngoãn nằm ở trên ghế salon, kiều đồn vểnh lên, lộ ra mảnh eo quyến rũ.
Triệu Đức Tam giống như quỷ đói vậy, nhấc lên bờ mông đang được chiếc quần đen cực ngắn bao bọc, bên ngoài đi một đôi tất da màu nude mỏng, từ bên ngoài có thể nhìn thấy đường viền của chiếc quần lót bao bọc bờ mông sexy càng làm cho hắn huyết mạch sôi trào, đặc biệt là cô nàng này hôm nay lại mặc chiếc quần lọt khe màu hồng, nhỏ như băng tay chỉ vừa đủ che khuất cái lỗ nhỏ bị kẹp giữa bởi hai múi thịt, đến ngay cả lông cũng không che nổi.
“Nhìn cái gì mà nhìn, còn không mau đút vào đi.” Lý San San có chút nóng nảy phân phó.
“Thèm rồi hả?” Triệu Đức Tam quỷ tiếu cười, dùng tay kéo quần chữ T sang một bên, dâm thủy trào ra hai bên mép âm đạo. Chẳng đợi hắn nhón chân lên đưa vào, trực tiếp lùi lại phía sau một chút, đại pháo đã bị âm hộ của cô nuốt trọn, kèm theo tiếng “ọt” ở môi bên dưới thì tiếng “ách” ở môi trên cũng phát ra, nói: “Nhanh, dập mạnh đi.”
Cái này còn cần nàng nói, Triệu Đức Tam ôm lấy bờ mông béo khỏe mà bắt đầu nhấp, bởi vì là đang làm cái việc “riêng tư” này trong phòng làm việc của Cục trưởng, nên cô cũng không dám lớn tiếng mà gào rú “Ta sướng quá” mà chỉ dám nhíu chặt mày, cắn chặt môi, đỏ mặt mà nhịn.
“Có sướng không?” Triệu Đức Tam hỏi nàng, tốc độ lúc nhanh lúc chậm, bí quyết võ thuật không truyền ra ngoài nhưng mà ai cũng biết được hắn áp dụng, chín cạn một sâu, làm cho Lý San San giãy giụa trong sung sướng.
“Thoải mái hay không?” Triệu Đức Tam hỏi nàng, ** đích tốc độ lúc nhanh lúc chậm, ra ra vào vào chín cạn một sâu, đem Lý San San làm thân thể qua loa giãy giụa, một thước bảy đích eo tỏ ra bộc phát hấp dẫn.
“Thoải mái… Thật là sướng…”
“Có thích ta chơi ngươi không?”
“Có… Thích…” Lý San San đã không phải là Lý San San cao ngạo mà mọi người hay nhìn thấy, mà bây giờ chính là một đãng phụ đang không ngừng uốn éo.
“San San, ta yêu ngươi… Ta muốn chơi ngươi…” Triệu Đức Tam vừa nhấp vừa nói.
“Ta cũng yêu ngươi… Ngươi không phải đang chơi ta sao… Ách…” Lý San San thở gấp đáp lại hắn.
Dưới tuyệt chiêu La hán đẩy xe bò tầm tám phút, Triệu Đức Tam đem cái vật mà ai cũng biết là vật gì đó rút ra, đầu đầy mồ hôi, thở hổn hển nói: “Đổi thế đi” hắn ngồi dựa ở trên ghế sa lon, cái của nợ của hắn như khẩu pháo bắn máy bay vậy, dựng đứng lên trời.
Lý San San từ trên ghế salon bò dậy, không cần nói cũng tự biết phải làm gì, cúi đầu kéo quần chữ T sang một bên, một tay bám lấy người hắn, thận trọng từ từ ngồi xuống, bỗng chốc hắn cảm giác khẩu pháo của mình bị bọc chặt lại, ấm ấm, nhớt nhớt, tê tê, dại dại. Cảm giác bầu ngực đầy đặn đang nhảy múa trước mặt, eo thì lắc dẻo như một diễn viên múa, không nhịn được hắn đem miệng liếm đầu vú, bên còn lại dùng tay mà hành hạ.
Quần chữ ma sát với hai quả trứng của hắn khiến hắn có chút đau, vì thế hắn đề nghị cô cởi quần ra, sau đó tiếp tục phi ngựa, trên người hắn không ngừng nhấp nhô lên xuống chính là nữ thư ký Lý San San, mỗi cử động khiến cô như muốn bay lên trời, dục tiên dục tử.
“Đức Tam… ta sắp… lên…” Lý San San rốt cuộc không nhịn được nhỏ giọng rên rỉ, giãy giụa, tốc độ tăng nhanh, tiếng mông va chạm với bắp đùi “ba ba… ba”
Triệu Đức Tam giờ khắc này coi như bừng tỉnh đại ngộ, hắn sợ bắn sâu quá lại dẫn tới việc mang thai ngoài ý muốn, vội dùng lực đẩy cô ra, nhưng Lý San San cũng không phải loại vừa, đang sắp lên đỉnh thì làm sao mà để hắn buông tha được, hai đùi kẹp chặt lấy eo hắn, bên dưới đang cảm giác thật rõ ràng âm đạo cô đang co rút lại.
Đang lúc ấy thì, có người ở bên ngoài “Đông đông đông” gõ lên cửa phòng làm việc.
“Lý tỷ tỷ, là ta.” Bên ngoài truyền tới thanh âm tô tĩnh.
Lý San San nhỏ giọng cho Triệu Đức Tam nói: “Mau mặc quần.”
Không đợi nàng nói, Triệu Đức Tam cũng đã không còn thời gian mà lau tinh dịch nữa mà kéo vội quần lên, lau mồ hôi trên mặt một cái.
Sau khi đã chuẩn bị xong mọi thứ như ban đầu, Lý San San mới đi tới mở cửa.
Mặc dù trong cục tất cả mọi người đều biết tô tĩnh có biểu tỷ đang làm ở Tỉnh ủy, nhưng Lý San San cũng chẳng hề sợ nàng, thậm chí quan hệ của hai người có chút lạnh, cười nói: “Tô tĩnh, có chuyện gì không?”
Tô tĩnh nhìn vào bên trong một cái, trên mặt mang nụ cười yếu ớt nói: “Lý tỷ tỷ, ta tìm Triệu Đức Tam.”
Triệu Đức Tam đứng ở ghế salon hỏi: “Có việc gì thế?”
Tô tĩnh nói: “Đang giờ làm ngươi đi đâu mà không thấy bóng dáng?”
“Ồ, Lý thư ký tìm ta nhờ sửa mấy quy trình kiểm tra của cục ta, có chuyện gì?” Triệu Đức Tam thuận miệng nghĩ bừa ra một cái lý do không thể chê vào đâu được, đột nhiên hắn dùng mắt quét ngang qua cái ghế salon thì nhận ra Lý San San còn chưa mặc quần lót, vẫn còn đang ở trên tay vịn ghế salon, một chút bất, bước về trước hai bước, dùng thân mình che lại, với lấy quần giấu sau lưng, nhất thời hắn cảm giác như đang cầm củ khoai nóng vậy, sợ bị Tô Tĩnh nhìn thấy, một lần nữa hỏi nàng: “Tìm ta có chuyện gì a?”
“Đương nhiên có chuyện rồi.” Tô tĩnh liếc hắn một cái, “Ngươi đi đâu, Tống trường phòng gọi điện tìm, làm ta phải chạy đi tìm ngươi.”
“Tống trường phòng tìm ta?” Triệu Đức Tam hỏi, đứng tại chỗ thậm chí không dám nhúc nhích, cảm giác trong tay cầm củ khoai nóng thật k biết phải giấu đâu, đành bước lên đằng trước không thể để Tô Tĩnh thấy được.
“Ừ, Tống trường phòng mới vừa gọi điện cho ta, bảo ta tìm ngươi trở về gọi điện cho hắn gấp.” Tô tĩnh nói, “Ngươi làm xong việc cho Lý tỷ tỷ thì về phòng gấp, đừng có chạy lung tung kẻo Tống trường phòng tìm không ra thì người mệt đó.”
“Được, biết ngươi đi xuống trước đi, không có người trong phòng làm việc lỡ có ai tìm.” Triệu Đức Tam nóng lòng đem nàng đuổi đi.
“Ngươi nhớ gọi ngay cho Tống trường phòng!” Tô Tĩnh nhắc nhở hắn, quay mặt sang Lý San San cười ha hả nói: “Lý tỷ tỷ, vậy ta đi xuống.”
Lý San San đối với nàng nhẹ gật đầu cười, đem nàng đưa ra cửa phòng làm việc, nhìn nàng đi tới cầu thang mới trở lại trong phòng làm việc đóng cửa lại, xoay người lại thấy Triệu Đức Tam đối với nàng quỷ tiếu, hơn nữa lại đang cầm cái quần lót chữ T của nàng, mới ý thức mình mới vừa rồi dưới tình thế cấp bách đã quên mặc, vén bên dưới thấy trống rỗng, mặt đầy mắc cỡ đỏ bừng, nói: “Ngươi… Ngươi làm sao cầm của ta?”
“Mới vừa rồi ngươi ngay cả quần lót cũng không mặc, thiếu chút nữa bị tô tĩnh nhìn thấy, may ta kịp thời phát hiện, giấu đi.” Triệu Đức Tam nói.
“Đưa ta.” Lý San San đi lên trước từ trên tay hắn lấy lại quần lót, khom người mặc vào nhưng vừa kéo lên tới bẹn thì đột nhiên nhíu mày một cái, lấy tay sờ mông một chút nhìn thấy chất lỏng màu trắng tanh tanh, nói: “Sao ngươi bắn thứ chết tiệt này lên mông ta, bẩn chết đi.”
“Ta giúp ngươi lau một chút.” Triệu Đức Tam đi tới trước bàn làm việc cầm lên giấy vệ sinh xé một đoạn, vén quần nàng lên, lau sạch tinh dịch trên mong rồi lại cười đểu vỗ mông cô vài cái.
Lý San San nghiêng đầu qua phong tình vạn chủng cười hỏi: “Làm sao? Còn muốn nữa à, dám không?”
Triệu Đức Tam buông xuống quần nói: “Còn nữa cái rắm nha, ta phải đi gọi điện cho Tống trường phòng, không biết hắn tìm ta có chuyện gì.”
Lý San San xoay người lại ôm hắn, nâng lên gương mặt trắng nõn tuấn mỹ, nghiêm túc hỏi hắn: “Triệu Đức Tam, ngươi mới vừa nói ngươi yêu ta, có phải là thật hay không?”
Triệu Đức Tam sửng sốt một chút, biết Lý San San đối với hắn đã động tình, nếu đã nói nói như vậy, cũng không thể bây giờ liền lên tiếng chối đi, với phải thì gật đầu nói: “Thật.”
Lý San San cười hì hì tựa đầu tựa vào trong ngực hắn, cảm giác hạnh phúc cực kỳ.
“Tốt lắm, ta đi xuống, còn phải gọi điện cho Tống trường phòng.” Triệu Đức Tam đem nàng đẩy ra, kéo cửa ra đi ra ngoài.
Trở lại phòng làm việc, tô tĩnh liếc hắn một cái, hỏi: “Đã sửa xong cho Lý thư ký rồi?”
“Mới vừa rồi còn kêu là Lý tỷ tỷ, sao chớp mắt đã thành Lý thư ký rồi.” Triệu Đức Tam khẽ cười một tiếng, trở lại trước bàn làm việc ngồi xuống, đốt một điếu thuốc…
“Ta muốn kêu thế nào thì kêu, ăn nhập gì tới ngươi nha.” Tô tĩnh tức giận nói.
Triệu Đức Tam cười khổ nói: “Hảo hảo hảo, theo ngươi đi.”
Tô tĩnh hỏi: “Ngươi chưa gọi điện cho Tống trường phòng?”
Triệu Đức Tam lấy điện thoại di động ra nói: “Ta đang chuẩn bị gọi mà.” Vừa nói vừa móc điện thoại ra goi cho Tống trường phòng.
Tống trường phòng nghe điện ngay tức thì, liền nói: “Tiểu Triệu, buổi trưa đi ra ngoài một chuyến, có người muốn gặp ngươi chút.”
Triệu Đức Tam đầu óc mơ hồ hỏi: “Ai… Ai nha?”
Tống trường phòng nói: “Cao tổng, Cao tổng muốn mời ta cùng ngươi ăn cơm chung.”
Cao hổ sinh muốn mời Tống trường phòng ăn cơm, cái này còn nói được, nhưng chỉ đích danh phải dẫn theo hắn, Triệu Đức Tam trong lòng cũng đã suy đoán ra \ bảy tám phân, trong này nguyên do nhất định là vụ tai nạn lần trước. Vì để tránh phiền toái sau này. Triệu Đức Tam từ chối nói: “Tống trường phòng ta không đi, để ngài đi cùng Cao tổng là được rồi.”
“Ai! Người ta Cao tổng nói muốn ngươi tới cùng nhau ăn cơm, ngươi làm sao có thể không đến, ngươi đây không phải là không cho người ta mặt mũi mà, cứ quyết định như vậy, tan việc trực tiếp tới tửu lầu hải sản tôn kế.”
Còn không cho Triệu Đức Tam giải thích, Tống trường phòng liền cúp điện thoại.
Triệu Đức Tam để điện thoại di động xuống, suy nghĩ, rốt cuộc có đi hay là không chứ? Tống trường phòng nếu cũng đã nói như vậy, không đi thì không nể mặt Tống trường phòng vì vậy hắn quyết định đi, để coi Cao Hổ Sinh muốn gì!
Tô tĩnh quay đầu lại hỏi hắn: “Tống trường phòng tìm ngươi có chuyện gì nha?”
Triệu Đức Tam sửng sốt một chút, khẽ cười lắc đầu một cái nói: “Không có chuyện gì, chỉ hỏi xem nay có ai tìm hắn hay không.”
Tô tĩnh ồ một tiếng lại quay đầu lại, tiếp tục tập trung vào màn hình máy tính.
Triệu Đức Tam nhìn đồng hồ thấy chưa tới giờ tan việc, bèn lên QQ mà nhắn tin cho Lý San San, hỏi xem nãy có sướng hay không…
Chơi đến khi tan làm, Tô TĨnh rủ hắn đi ăn cơm nhưng hắn đã kiếm cớ từ chối, chờ nàng đi ra khỏi phòng làm việc, mới rời cục than đá, đón một chiếc xe đi thẳng tới nhà hàng đã phó ước, dọc đường đi hắn suy đoán một phen, giống như một tiểu nhân vật thì có gì mà cần phải mời mình đi ăn cơm, nhất định là có chuyện muốn nhờ, không cần nói cũng biết, nghĩ cũng biết là liên quan tới tai nạn mỏ than đá.
Nếu đáp ứng tới tham gia bữa cơm, Triệu Đức Tam cảm thấy thì nhất định phải cho Cao Hổ Sinh một chút tín hiệu đừng lắm khó hắn, Triệu Đức Tam mặc dù trời sanh tính hoa tiếu, nhưng cũng không phải là một loại người âm hiểm thấy lợi thì mờ mắt, hắn vốn căm ghét loại người như vậy. Hắn là người yêu ghét rõ ràng, mối thù của Mã Lan còn chưa báo xong hơn nữa hắn đã gửi thư nặc danh cho Dư Phó thị trưởng về vụ tai nạn lần đó, giờ hắn làm ra bộ mặt ung dung sung sướng đi phó ước.
Đến trong tửu lầu, dựa theo tin nhắn chỉ đường của Tống trường phòng. Lúc đẩy cửa đi vào trong, mặc dù còn rất nhiều xích mích với Cao Hổ Sinh nhưng cơ mặt hắn đã giãn ra không ít.
Triệu Đức Tam khóe miệng hơi nhếch lên, trên mặt mang lên nụ cười nhẹ nhõm, đẩy cửa ra, chỉ thấy bên trong ngồi đó là Cao Hổ Sinh và Tống trường phòng.
Thấy hắn đi vào, Cao Hổ Sinh cười ha hả đứng lên hướng hắn chào hỏi: “Tiểu Triệu, tới rồi, mau tới ngồi, mau ngồi xuống.”
Tống trường phòng trêu ghẹo nói: “Tiểu Triệu, ngươi nhìn người ta Cao tổng hôm nay đặc biệt chỉ đích danh đạo hiệu để cho ta kêu ngươi cùng nhau tới ăn cơm, chỉ sợ ngươi không tới hôm nay Cao tổng cũng không cho ta ăn cơm a.”
Triệu Đức Tam ung dung không vội vã cười, đi tới bên cạnh Tống trường phòng, kéo ra một cái ghế ngồi xuống, nói: “Ta hôm nay nhờ có Tống trường phòng mới được ngồi ăn cơm cùng ngài, thật là hạnh ngộ.”
Cao Hổ Sinh mắt híp lại, trên mặt mang nụ cười giả tạo, nói: “Tiểu Triệu ngươi nhìn, Tống trường phòng nói ngươi chính là tay trái tay phải nha, nói lại người trong cục đều là lãnh đạo của ta, làm sao mà không mời ngươi được, ngươi tới là còn cho ta chút mặt mũi đó, Tống trường phòng ngươi nói có đúng hay không?”
“Phải phải, Cao tổng, tiểu Triệu cũng tới rồi, tranh thủ thời gian mang thức ăn lên đi, chúng ta có chút đói bụng rồi.” Tống trường phòng cười ha hả.
Cao Hổ Sinh phất tay một cái, phục vụ viên mang thức ăn lên. Một tên phục vụ cung kính rót rượu.
“Tới, Tống trường phòng, tiểu Triệu, chúng ta uống một ly.” Cao Hổ Sinh nâng ly nói.
Triệu Đức Tam cũng chỉ bưng ly lên, cùng cao hổ sinh nhẹ nhàng đụng một cái, nhìn hai người uống cạn rượu trong ly, hắn chỉ nhấp môi.
Cao hổ sinh buông ly xuống chép miệng một cái, móc ra một hộp nhuyễn trung hoa, từ bên trong rút điếu thuốc ra, nói: “Ta biết Tống trường phòng tửu lượng rất khá, không biết tiểu Triệu thế nào a?” Vừa nói vừa rút điếu thuốc, khom người đứng lên châm thuốc cho hai người.
Sau khi châm lửa cho Tống trường phòng, đến Triệu Đức Tam thì hắn giơ tay ra từ chối, móc bật lửa trong túi ra, nói: “Cao tổng cứ để ta tự làm.”
“Ai, tiểu Triệu, việc nhỏ này cứ để ta.” Cao hổ sinh một phen không chịu từ bỏ ý đồ cười, bật lửa đã để gần điếu thuốc của Triệu Đức Tam, hắn không còn cách nào bèn lấy tay che cho bớt gió, ngậm điếu thuốc mà hút một cái, nói: “Hay là chúng ta hôm nay cởi mở mà uống rượu, hôm đó ở tại mỏ than ta tiếp đãi các lãnh đạo không tốt, không dám mời loại thuốc này chỉ sợ Trương cục không chịu được mùi khói, Tống trường phòng, tiểu Triệu hai người đừng để bụng nha.”
…

“Đâu có. Chúng ta cũng đều là người thông tình đạt lý, ha ha.” Tống trưởng phòng a a cười.
“Đúng rồi, tiểu Triệu, tửu lượng của ngươi như thế nào a?” Cao Hổ Sinh lại lập lại một lần nữa vấn đề này, “Nếu là tửu lượng tốt, ba chúng ta hôm nay phải làm một chầu ra trò a, không say không về, hôm nay Trương cục không có ở đây, các ngươi yên tâm mà uống.”
“Ta tửu lượng không tốt lắm.” Triệu Đức Tam nói.
Ai ngờ Tống trưởng phòng, là một tên ngu ngốc, khai thật ra, cười ha hả tố giác nói: “Tiểu Triệu, ngươi chớ nên khách sáo, Cao tổng là một người hàng sảng, uống nhiệt một chút, không giấu gì Cao tổng, trong cục chúng ta thì tiểu Triệu uống có số có má đó, ta còn chưa nhìn thấy hắn say đâu.”
Cao Hổ Sinh hít một hơi khói, nói: “Tiểu Triệu đây là không cho ta mặt mũi a?”
Nhìn người này cười xảo trá, Triệu Đức Tam biết mình nếu muốn âm thầm đánh ngã hắn, nhưng ngoài mặt không thể cùng hắn đối chọi gay gắt, vì vậy cười nói: “Cao tổng nói vậy không đúng rồi, có thể cùng ngươi ngồi chung một chỗ đã là vinh hạnh cho ta lắm rồi, chiều ta còn phải đi làm, chỉ sợ ảnh hưởng công việc thôi.”
Cao Hổ Sinh cười nói: “Sợ gì chứ, Tống trưởng phòng cũng đang ngồi đây mà, Trương cục và Vương phó cục hôm nay đi họp ở trên thành phố rồi mà, ai kiểm tra ngươi đâu.”
Lão này nguyên lai đã điều tra hết động tĩnh trong cục, Triệu Đức Tam trong đầu nghĩ, khó trách những người như này có thể tồn tại lâu như vậy trong thành phố.
“Không có sao, hôm nay nếu Cao tổng có nhã hứng uống rượu, vậy chúng ta liền theo Cao tổng uống một chút.” Tống trưởng phòng nói.
Triệu Đức Tam đối với Cao Hổ Sinh cười cười, lại nghiêng đầu nói với Tống trưởng phòng: “Nếu Tống trưởng phòng ngươi nói như vậy, chỉ cần ngươi không trách tội ta là được rồi.”
“Không có sao, uống đi, chúng ta công việc hôm nay cũng không có gì, từ ngày người ở phòng hậu cần chuyển qua, phụ giúp cho ta không ít việc, cũng chưa có cơ hội cảm tạ ngươi, hôm nay nhận cơ hội này để ta cảm tạ người một chút.” Tống trưởng phòng vừa nói vừa xưng huynh gọi đệ với Triệu Đức Tam.
Từ lúc mới bắt đầu công việc tới giờ, Tống trưởng phòng nghe theo Vương cục phó đích an bài, âm thầm làm khó Triệu Đức Tam, bây giờ Tống trưởng phòng đối với hắn đã không còn đề phòng nữa rồi, mà là tín nhiệm hắn.
“Có gì đâu, công việc của ta thôi mà. Cảm ơn Tống trưởng phòng đã dạy dỗ.” Triệu Đức Tam vừa tâng bốc vừa rót thêm một chén rượu cho Tống trưởng phòng bưng lên kính hắn: ” Tống trưởng phòng, ta kính ngươi một ly.”
“Tới.” Tống trưởng phòng hào sảng giơ ly lên tử cùng hắn đụng một cái, uống một hơi cạn sạch.
Cao Hổ Sinh vỗ mông ngựa,”Ài, hai người mải kính nhau quên mất ta rồi.”
Tống trưởng phòng ý thức được nhất thời bỏ quên mất chủ xị, vội vàng phân phó Triệu Đức Tam: “Tiểu Triệu, mau, rót rượu cho Cao tổng.”
Triệu Đức Tam đứng dậy rót rượu cho Cao Hổ Sinh, rồi lại rót cho mình cùng với Tống trưởng phòng.
Cứ như vậy bà người vừa ăn vừa uống, Triệu Đức Tam vẫn chờ Cao Hổ Sinh nói thẳng vào chủ đề chính, không có việc gì thì chẳng tự nhiên thương nhân mới quan chức đi ăn uống, nó cũng chỉ là quan hệ bình thường giữa quan chức và thương nhân mà thôi, hống hồ mỏ than của Cao hổ Sinh xảy ra chuyện lớn như vậy, mặc dù Trương cục ra mặt giúp hắn giấu giếm, nhưng cũng không thể chỉ dựa vào lời nói của một người có thể bao che được hết.
Triệu Đức Tam cảm thấy không hiểu là từ đầu tới giờ ngoài việc xưng huynh gọi đệ uống rượu thì hắn chẳng nhắc gì tới các việc khác cả, cho đến cuối cùng Tống trưởng phòng uống nhiều rồi, mới không cố kỵ gì hỏi: “Cao tổng, hôm nay ngươi mời chúng ta đi uống rượu nhất định là có chuyện phải không? Có chuyện gì cứ nói, nếu có thể giúp nhất định chúng ta sẽ giúp.”
Cao Hổ Sinh dựng ngón tay cái lên: “Tống trưởng phòng, người sảng khoái! Thật ra thì ta vẫn còn lăn tăn chuyện tai nạn trong mỏ than lần trước, Tống trưởng phòng phải hỗ trợ ta a.”
“Làm gì có vấn đề gì chứ?” Tống trưởng phòng nghĩa bạc vân thiên nói, “Trương cục cũng muốn che giấu việc này mà, còn có vấn đề gì nữa.”
Cao Hổ Sinh đối với hai người ngồi trước mặt nháy mắt một cái, từ bên trong ví da màu đen móng ra hai phong bao, đặt ở bên trên mặt bàn trước mặt hai người.
Triệu Đức Tam nhìn cái phong bao trước mặt, nhìn theo độ dày cũng có thể ước chừng ít nhất năm chục ngàn trở lên.
Cao Hổ Sinh cười hắc hắc nói: “Tống trưởng phòng, tiểu Triệu, đây là một chút thành ý, biếu các ngươi.”
Tống trưởng phòng uống cũng khá nhiều rồi. Sắc mặt đỏ thắm, cặp mắt kính hạ xuống lộ ra hai con người ti hí giống như các cụ đã dạy “mắt thì ti hí mắt lươn, như quân trộm cắp như phường bất lương”, nhìn thấy phong bao dày như vậy mắt sáng rực lên như đèn pha ô tô, vội vàng đút phong bao kia vào trong người, a ha cười nói: “Cao tổng, yên tâm đi, chuyện này sẽ không xảy ra vấn đề gì, ngươi cứ yên tâm tiếp tục kiếm tiền từ mỏ than đó đi ha ha.”
“Tống trưởng phòng, sau này trong mỏ than lỡ có chuyện gì còn phải dựa vào ngươi giải quyết rồi, ha ha.” Cao Hổ Sinh thấy hắn nhận lấy tiền, đốt điếu thuốc, biểu tình thật là ung dung.
Triệu Đức Tam nhìn phong bao đặt ở trước mắt, cũng không có thò tay ra lấy, mà thái độ làm cho Cao Hổ Sinh không khỏi lo lắng, nụ cười trên mặt có chút gượng gạo, nói: “Tiểu Triệu, cất đi, ph